# Corpus: MNSZ2
# Hits:   370
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="szándékozik" & msd="(IK\.)*IGE\.(_HAT\.)?[TI]?[MPF]?[et]?[123]?"] 9023
#      Random sample    370 370


doc#100	 Electric Company felírás volt olvasható . Ennél a cégnél dolgozott Greger . Éjszakai szolgálat várt rá , < pihenni > nem  szándékozott  , inkább elszórakozott a fűnyírással . Csodálkozással állapította meg , hogy örömét 
doc#190	    nadrágkosztümöket varratott , ezeket széles övvel viselte , bár állította , többet nem  szándékszik   <visszatérni > városra . Amint gyorsvonatot kapott a vonal , gyakran bejárt Szigetre kávézni , csak kávézott egyet 
doc#255	 szolgálom őket , ha ezt teszem . De erre nem voltam képes . Nem adatokat és elméleteket  szándékoztam  fejükbe < verni > , hanem meg szerettem volna őket tanítani gondolkodni . A magyar történelemről , a külvilágról , irodalomról 
doc#521	       szívesen itta az édes kútvizet , s Zicska most különösen a kedvében akart járni : másnap  szándékozott   <elkérni > apjától a szekrényben őrzött katonai távcsövet . Közben Pantáné is kilépett a konyhaajtón . Mintha  
doc#535	         ki a területet , hogy szükség esetén a szomszédos telkeket is könnyen megvehesse . Itt  szándékozott   <felépíteni > a fonodát és a szövödét . - A nyomóüzemet nem akarta idetelepíteni Óbudáról ? - Nem , bár több érv  
doc#568	          a festékszóró megreformálásával tölti . Sőt ! Ha találmányát elkészítette , akkor haza  szándékozik   <menni > , és be akarja fejezni tanulmányait rendesen , amiből egyúttal az is kiderül , hogy az anyját nem gyűlöli 
doc#622	  Purgatórium-fordítás bevezetője is , mely szerint a " stil nuovo " -t ő is " stil nuovo " -val  szándékozik   <visszaadni > , ám ez a törekvés a századelőn néha szecessziós kísérőzenével jár : gyakori archaizálása , legalábbis 
doc#683	    felhőtlen vallási képzeteit a maguk klasszikus vagy speciálisan fríg mennyei figuráival gazdagítsa , amit ő < tanítani >  szándékozott  a hercegnőnek , az minden volt , csak nem pásztorfurulyás idill és merő jóakarat . De  
doc#901	          törvény megjelenése előtt van egyfajta átmentés , ami a közhasznú társaságok működését  szándékozik   <megalapozni > . Áttekintve a költségvetést , elmondható : a látens hiány sokkal nagyobb , mint 21 milliárd . A kötvénykibocsátás 
doc#911	        területre . A közösségi programokban ( Socrates , Leonardo ) való részvétel lehetőségeit is kihasználva < erősíteni >  szándékozik  a Kormány az iskolák nyitottságát , mert a jelentkező új feladatok ( pedagógiai innováció 
doc#918	          nem is kezelhetőek ezek az összegek . Köszönöm szépen . ehhez a vitaszakaszhoz ennyit  szándékoztam   <elmondani > . ELNÖK : Köszönöm szépen . Megkérdezem , hogy kíván -e még valaki felszólalni a vita e szakaszában 
doc#918	          , elnök úr . Tisztelt Ház ! Bizottságunk önálló indítványa egyetlen bővített mondattal  szándékozza   <módosítani > az 1993. október 20-án életbe lépett LXXVII. törvény 62. §-ának (2) bekezdését . A törvény , amint  
doc#918	        az a véleménye , hogy az országban Brüsszel fizetett ügynökei dolgoznak . Kérdésem : Mit  szándékozik   <tenni > a hiányosságok megszüntetésére a kormány ? ( Taps az FKGP padsoraiban . ) ELNÖK : Megadom a szót Kis 
doc#918	    miniszter úrtól - konkrétan -, milyen jogszabályi rendelkezéseket és gyógyító intézkedéseket  szándékozik   <tenni > a tömegpusztító folyamat mielőbbi megállítására , illetve megszüntetésére . Tisztelettel várom válaszát 
doc#918	     kiírás , aminek ügyében a Gépjármű Importőrök Egyesülete a közbeszerzési döntőbizottsághoz  szándékozott   <fordulni > . Hiszen ez a kiírás úgy szól , hogy meghatározza , milyen típusú gépkocsit szándékozik a minisztérium 
doc#918	           a képviselők is jobban foglalkoznának azzal , amit már a Számvevőszék kiderített , illetve a jövőben < kideríteni >  szándékozik  . Köszönöm szépen a figyelmet . ( Taps . ) ELNÖK : Köszönöm . Tisztelt Ház ! Figyelemmel 
doc#918	          ha úgy tetszik , programom , sem több ennél , sem kevesebb . Ezt tettem eddig is , ezt  szándékszom   <tenni > a jövőben , s ha ennek érdekében szükségesnek vélem , élni fogok alkotmányadta jogaimmal a lelkiismeretem 
doc#918	           - amely egyébként nem lehet érvényes az egész Házra -, hogy a részletes vita lezárása után mégiscsak < szavaztatni >  szándékozunk  ezt a módosító indítványt . A másik pedig az , amit Nagy Sándor mondott , hogy a tömegtájékoztatás 
doc#918	      mögött konkrét intézkedés nem volt , tehát nem tartalmazta azt , hogy milyen intézkedéssel  szándékozik   <beszedni > ezt a többletet . Úgy gondoljuk , az egyik legfontosabb kérdésben , a családok támogatásában sikerült 
doc#918	 módosítandó problémamegoldás lényege tulajdonképpen azt az állampolgári jogbiztonságot  szándékozik  teljesebbé < tenni > - illetőleg ennek a problémának a megfelelő kezelése -, amelyet hatályos jogunk az úgynevezett felülvizsgálati 
doc#919	       betekinteni . (2) A látogatókat annak a Szerződő Félnek illetékes hatóságánál , amelynek felségterületére < beutazni >  szándékoznak  , az adott felségterületen hatályos rendelkezések szerint be kell jelenteni . A Felek  
doc#919	 megerősítem , hogy abban az esetben , ha a Közösség a sertés- és baromfiszektorban pótlefölözést  szándékozik   <kivetni > az Európai Megállapodás VIII.a ) és X.b ) Mellékletében feltüntetett magyarországi származású termékekre 
doc#977	       vagy a gyönge finom ... leányszív , inkább rád hajtok tehát . Egérke 09/24/99 15:03:20 Nem  szándékozom   <lemondani > ! Jön " Egerészölyv " is , Macs ! :o) A Labirintusba végig szeretnék menni ... :o) hant 09/24/99 15:58:56 
doc#980	        megfigyelhető az " aljasságra aljassággal " elv működése , ti . hogy orvul még bele is  szándékszik  azt < szúrni > a vértől csöpögő kitépett kart ellene hátába . Mackó 02/01/99 13:11:08 Ó , hogy az a méteres kékeres 
doc#983	           mennyi pénzbe kerül éves szinten ? 11. A bősi létesítményt mennyi ideig ( évtizedik )  szándékoznak   <üzemeltetni > ? 12. Utána mi lesz a sorsa ? 13. Amennyiben a hágai bíróság úgy dönt , hogy Szlovákiának több vizet 
doc#983	         ezt fel fogja vetni valaki ! Fczigony hun-rom topicjában többen utaltak rá , hogy ilyet  szándékoznak   <tenni > ! Ja , és szeretem magamat , te bunkó madzsar . moineau 10/17/98 10:44:00 Egyszeruen nem értem , hogy 
doc#985	      leginkább valamiféle bevásárló központra emlékeztető Erzsébet téri épületet vajon mi célból  szándékozta   <létrehozni > az előző kormány . A rejtély megoldódni látszik . Az épület belsejébe tervezett szauna , uszoda , könyvtár 
doc#995	          sokkal inkább az érdekli , hogy a Ferencváros társadalmi elnökeként én milyen lépéseket  szándékozok   <tenni > annak érdekében , hogy ismét olyan labdarúgást láthassanak a Ferencváros-rajongók százezrei , az egész 
doc#997	           régi , és van újabb ) schimi 05/11/99 16:53:55 Üdv ! Egy AMD K6-2 350-es gépre  szándékozok  Win95-öt < feltenni > . Úgy tudom , hogy a Win95 közvetlenül a telepítés után lefagy egy ilyen gépen . A problémára állítólag 
doc#1004	   bagatell , mi ez a többi nagy bulihoz képest megjegyzésekkel kommentálták a listát ! Ugye nem  szándékozunk   <megfeledkezni > arról , hogy nincs az a kevés pénz , amelyért ne lenne érdemes ma Magyarországon prostituálódni , az 
doc#1011	          - ha már az elemzésnél tartunk - sokkal több , mint egy gombnyomással való váltás . Aki  szándékozik   <felemelkedni > , az tesz is az ügy érdekében valamit . Sajnos , tényleg nincsenek sokan a cigányok között , akik a 
doc#1018	           Csak szeretnéd ... Mi van , megfarkaltak , vagy ma sem jött össze ? Mivel a bulira nem  szándékszol   <eljönni > , nem tudom , mi a f @ sznak rontod itt a levegőt . Amíg nem jelensz meg , addig normális beszélgetés 
doc#1038	        felvételeket - amelyek a SRI forrásaiból jutottak el hozzá - rendkívüli sajtóértekezleten  szándékozik   <bemutatni > . Szabó Károly szenátor , aki az RMDSZ-t képviseli a parlamenti ellenőrző bizottságban , közölte ,  
doc#1045	         mint hatezer gyermek- és fiatalkorú él . Érdekeik védelmében , programjaik szervezésére  szándékoztak   <összefogni > a Diákönkormányzatok Komlói Egyesülete , a Komlói Ifjúsági Szervezet ( KOMISZ ) és a Független Ifjúsági 
doc#1045	 térhódításával számol , és a falvak népességmegtartó képességének megőrzése érdekében összehangoltan  szándékozik   <kezelni > a mezőgazdasági és vidékfejlesztésre fordítható egyéb forrásokat . Ugyanakkor az MDF választmánya 2000 
doc#1047	            utóbbi jelölését a hét során bizonytalanság övezte , mivel többször is kijelentette , nem  szándékozik   <elfogadni > a tisztet . Végül mégis sikerült meggyőzni , a piacok azonban nem fogadták egyértelmű lelkesedéssel 
doc#1047	              ellátó gázszolgáltató 2017-ig - enyhén emelkedő ütemben - 68 milliárd köbméter földgázt  szándékozik   <vásárolni > , de a szerződés arra is lehetőséget ad , hogy a most még nem tervezhető fogyasztásnövekedést is kielégíthessék 
doc#1048	           Lajos - a miniszterelnökkel ellentétben - beérte volna a tervezett ingatlanadóval , nem  szándékozta  azt < kibővíteni > általános vagyondézsmává . 1996-ban Medgyessy Péter pénzügyminiszter és munkatársai vagyonadó helyett 
doc#1049	               megalkotására , semmiképpen nem jelentheti azt , amit a kormányzó többség - jó esetben is - láthatóan < tenni >  szándékozik  : hogy addig fenntartja a háromhetes ülésezési rendet . Ez ugyanis nem decemberben válik 
doc#1049	           elmondta , hogy a - a Lengyel Tudományos Akadémia munkatársai augusztus 13-ig  szándékoztak  Dagesztánban < maradni > , majd Moszkván keresztül tértek volna haza Varsóba . Elhagyott gépkocsijukat , amellyel Mahacskalába 
doc#1051	          demokrataként ismert Futó Dezső ; rövid , hangulatfestő beszámolói híven adják vissza azt , amit látott és < láttatni >  szándékozott  , süt belőlük meggyőződése . Szépek , mert igazak Obersovszky Gyula vallomásai beteljesületlen 
doc#1052	     húsüzemben , amelynek megvalósíthatósági tanulmányára és megvalósítására 32 , 5 millió forintot  szándékozott   <fordítani > a kht. A céggel kötött szerződések tanúskodnak arról , hogy - szemben a miniszter eddigi állításaival 
doc#1052	          magas színvonalú munkát vár el az orvosoktól , Éápolóktól , melyért tisztességes jövedelmet  szándékszik   <biztosítani > . Rendezi az egészségügyi szektor bérhelyzetét és új bérrendszert vezet be . " Amikor ezt fogalmazták 
doc#1056	                 , dohányoznak - és ott mégis jobbak a demográfiai adatok . Kiszivárogtatott hírek szerint a kormány < lazítani >  szándékozik  az autóvezetés közbeni alkoholfogyasztás abszolút tilalmán . Minden egészségpolitikai érv 
doc#1057	           tulajdonviszonyait még csak-csak , de vezető pozícióját - Princz Gáborhoz hasonlóan - nem  szándékozott   <feladni > . Czakó viszont , mint mondja , bizonyítani tudja , hogy a hivatalosságok " folytatólagosan " üldözik 
doc#1058	                 egyéni vállalkozót küldhet hirtelen padlóra , hogy az Adó- és Pénzügyi Ellenőrzési Hivatal ( APEH ) < minimalizálni >  szándékozik  az áfa-visszatérítések kifizetését . Kell az idő az ellenőrzésre , mondják , s ezért az 
doc#1058	          készült feljegyzés : " Őrültség az elképzelés , amelyik Németországot az oroszokkal közösen  szándékozik   <kormányozni > . ( ... ) Jobb egy feldarabolt Németország , amelynek legalább a nyugati része a totalitarizmus ütközőbástyája 
doc#1058	            forintot kártérítésre eleve félretenni annak a szerkesztőségnek , amely netán karikatúrát  szándékozik   <megjelentetni > az egyik karakteres magyar női politikusról , az elmúlt években már Zrínyi Ilonához is hasonlított  
doc#1061	            orvosok is ritkábban keresik meg az alapítványt - közölte a főnővér . Ennek ellenére nem  szándékoznak   <beperelni > az egészségbiztosítót - tudtuk meg Pintér Zsuzsannától . Bányai György , az ellenőrzésért felelős főosztályvezető 
doc#1062	              ami jövőre esedékes . A kormány ugyanis ebben az időszakban , a jövő év második felében  szándékozik   <megkezdeni > az uniós csatlakozási tárgyalások közül azokat , amelyek a még vitás kérdések úgynevezett végső csomagjáról 
doc#1064	        kérdést , amelyet a sorkatonai szolgálat megszüntetéséről kezdeményezett aláírásgyűjtés ívein  szándékozik   <feltenni > . A testületnek 30 napon belül kell döntenie , hogy megkezdhető -e a támogató aláírások gyüjtése az 
doc#1065	   szakszervezet elnöke úgy fogalmazott , az említett humán csomagból például nem derül ki , hogy mit  szándékozik   <tenni > a kormányzat a távozni készülő hivatásos katonák helyzetének könnyítése érdekében . A szakszervezet 
doc#1066	                Többször tett kijelentést arra vonatkozóan , hogy öngyilkosságot fog elkövetni . De hogy a kislányát < bántani >  szándékozik  , vagy bármelyik családtagját , vonatkozóan ilyen kijelentést nem tett . Normális , rendes 
doc#1067	              az Európai Unió a mostani jelölt országoknak másféle mezőgazdasági termelési támogatást  szándékozik   <adni > , mint amilyenben a jelenlegi tagállamok részesülnek . Franz Frischler éppen ma küldött körlevelet  
doc#1068	            kollegája tegnap négyszemközt megnyugtatta , Kína minden szóbeli fenyegetése ellenére nem  szándékozik   <megtámadni > Tajvant . 2000 . 07 . 13 . 16:20:00 Sükösd Levente Tiszta Kezek Alapítvány a zsidóságért A korrupció 
doc#1068	                 közti vitájához . Akik eddig nem hagyták el a szülőföldjüket , feltételezem , hogy most már zömében < maradni > is  szándékoznak  . Természetesen elvileg támogatjuk azokat a megmozdulásokat , amelyek a jelenlegi áldatlan 
doc#1068	            sokan utaznak az Egyesült Államokba , de ha nem is , az bizonyos , hogy legalább annyian  szándékoznak   <telefonálni > ismerőseiknek , rokonaiknak , üzletfeleiknek . A United Airlines , a világ legnagyobb légiközlekedési 
doc#1070	              kérdést , hogy a kabinet a további önfeladás helyett valóban nemzeti energiapolitikát  szándékozik  -e < megvalósítani > . Orbán Viktor miniszterelnök válaszában elismerte , hogy komoly kétségek vannak a parlament elé beterjesztett 
doc#1071	        alapozza félelmeit , amikor egy bűnöző azt nyilatkozta : a jövőben a Rendőrtiszti Főiskolára  szándékoznak   <küldeni > saját embereiket . Minthogy azóta eltelt tíz év , ez máris bekövetkezhetett - vélekedett Hatala . A 
doc#1072	              szövetség döntéséről , egyben leszögezve : a három ország elkötelezett a reformok folytatása mellett , < erősíteni >  szándékozik  az egymás közötti katonai és politikai együttműködést , s bízik abban , hogy az elkövetkezőkben 
doc#1076	              440 megawattos blokkot építettek volna , amelyek energiájukkal a csehszlovák rendszert  szándékoztak   <táplálni > . A két állam szétválása után túlzottnak bizonyultak a tervek , hiszen Szlovákiában működik még az  
doc#1078	       lakosság öt százaléka tervezi ház építését vagy vásárlását . Lakást pedig további hét százalék  szándékozik   <venni > . Ezzel Magyarország pontosan beilleszkedik a kelet-közép-európai átlagba , állapította meg a Gfk . 
doc#1079	             éves szinten 540 ezer tonnát állítottunk elő , amit a szaktárca 2002-re 950 ezer tonnára  szándékozik   <növelni > . A zöldségfélékből az előző program 1700-1800 tonnájával szemben már 1900 tonnás éves mennyiséggel 
doc#1079	                el a társadalom támogatását . Ezért az úgynevezett enyhébb végrehajtási szabályokkal kapcsolatban is < szigorítani >  szándékoznak  . A szabadságvesztés büntetés eredményességét a bűnözés elleni küzdelemben sokan régóta 
doc#1079	          Szlovénia , Lengyelország , Csehország és Magyarország " már a közeljövőben vízumkényszert  szándékoznak   <bevezetni > a területükre érkező orosz állampolgárokkal szemben " . Szerinte az intézkedés ellentétes volna Oroszország 
doc#1080	       kevesellte a költségvetési juttatás mértékét - Németh Sándor kijelentette : nem elégedetlenül  szándékozott   <nyilatkozni > , csupán tényt állapított meg , hogy jelezze : nem helytálló a vélekedés , amely szerint a szociálliberális 
doc#1081	           idegenellenes jelszavakat használtak . Muzicant ellen az FPÖ tagjai nevében gyűjtőpert is  szándékoznak   <indítani > , amiért Haidert hazugnak nevezte . KÍna jelezte William Cohen amerikai védelmi miniszter csütörtöki 
doc#1085	               . A polgármester bízik abban , hogy a gazdasági gondokat nem az ellátás csökkentésével  szándékozik   <megoldani > a főváros . B. Y. T. 2000. október 17. , kedd Újpest önálló várossá nőtt A főépítész szerint pénz , 
doc#1087	             részletesebben . Azért , hogy vitatkozzunk . Pillanatig sem titkoltam , hogy újságcikket  szándékozom   <írni > a disputánkról . Ő belement . Találkoztunk is , ám húsz perc elteltével Deák azzal zárta le a beszélgetést 
doc#1087	           Államok most is fenntartás nélkül a békefolyamat mögött áll , Bush elnök " fontos szerepet  szándékozik   <játszani > a Közel-Keleten . " Saron megválasztott izraeli kormányfő Jeruzsálemben azt mondta Powellnek , hogy 
doc#1088	             felemelte járandóságunkat . Első komoly fizetésemelésünket Lehellel a Moulin Rouge-ban  szándékoztunk   <megünnepelni > . Előtte sem ő , sem én nem jártunk az " éjszakában " . Kértünk egy üveg bort , talán két vizet , egy 
doc#1092	               az embereket is felültessék a gépekre , akik az évnek ebben a szakában egyáltalán nem  szándékoznak   <vakációzni > és költeni . Így , miután foglalásaik teljesen vagy 90 százalékban visszatértek a szokásos szintre  
doc#1096	               Horváth Aladár , a Roma Polgárjogi Alapítvány vezetője szerint , ha a kormány megálljt  szándékozik   <parancsolni > az erősödő etnikai gyűlölködésnek és erőszaknak , akkor megteremti a fellépés jogszabályi feltételeit 
doc#1096	       liberalizáció első ütemét 2002 elején lenne célszerű végrehajtani . Ennél későbbre azonban nem  szándékozik   <elhalasztani > a kormányzat a piacnyitást . A főigazgató hozzátette : a piac szabaddá tételének a mértéke nagyobb  
doc#1097	               arról a bizottsági ülésről , amelyen a Fidesz alelnökének javaslatára leszavazták , hogy az állítólag < vásárolni >  szándékozott  amerikai vadászgépekről a képviselők tárgyalhassanak , Mátrai Márta frakcióvezető-helyettes 
doc#1098	              nem haboznak a kormány iránti hűségüket deklarálni . Mi egyebet is tehetnének , ha nem  szándékoznak   <feladni > politikai pályafutásukat ? Gondolom , sokan szeretnék tudni , miként zajlik a diszkrét kormányfői presszózás 
doc#1100	          azonban úgy értesült , hogy a tárca a felelősségbiztosítási tarifák 10 százalékos növelését  szándékozik   <elfogadni > . Az általa meghatározott új középártól a biztosítási társaságok plusz-mínusz tíz százalékkal térhetnek 
doc#1101	            kormányzat a folyó fizetési mérleg hiányát az állami tulajdonban lévő erőművek eladásával  szándékozik   <fedezni > . A kétkedők úgy látják : a külföldi tőke bevonása ugyan ellentételezné a mérleg egyensúlyának romlását 
doc#1104	         öltött olyan értelemben , hogy a volt szocialista országbeli munkaszolgálatosok szövetségbe  szándékoznak   <tömörülni > . Az önmagukat demokratikusnak nevező kommunista rendszerek figyelmen kívül hagytak alapvető emberi 
doc#1106	           törvény alapján gyorsan kell döntenie , választania : alpolgármesterként vagy tanácsosként  szándékozik   <tevékenykedni > a jövőben . 2001. június 2-3. Szombat-vasárnap Tasnád és környéke az Interneten ( Tasnád / tordai ) 
doc#1106	  Kossuth-emléktáblát , ma , a fegyverletétel napján , huszárfelvonulással egybekötött ünnepi műsort  szándékoznak   <tartani > Világoson . Holnap reggel Aradra indulnak , ott szombaton lovasbemutatót ejtenének meg , majd hétfőn 
doc#1107	            gyártását a német cég leendő gyárának munkásai . Majd rendre áttelepülnek a Gőzfűrész- állomás közelében < felhúzni >  szándékozott  üzembe . Feldmesser Tamás mérnök , az Autonova igazgatója elmondta , hogy a német cég  
doc#1109	          kakasos puskák , de ugyanúgy óvatosan kell velük bánni , vagyis , csak akkor szabad kibiztosítani , amikor < lőni >  szándékozunk  . A nyúlvadászatokon is vékony , vagy közepes ( 3.5 mm ) söréttel töltött patronokat használjunk 
doc#1109	              szerda Goran Drulics nem eladó Belgrád . A jugoszláv Crvena Zvezda labdarúgócsapata nem  szándékozik   <eladni > csatárát , Goran Drulicsot , akinek több európai klub is előnyös szerződést kínál . A támadó azzal  
doc#1110	              vegyes páros : Pázsy , Molnár ; Lindner , Éllő ; Marsi , Fazekas Szabályváltoztatásokat  szándékozik   <bevezetni > a nemzetközi szövetség kongresszusa , amely a vb idején ülésezik : várható , hogy jelentős újítást  
doc#1116	               hogy az új magyar kormány , minden korábbi híresztelés ellenére , azokat cáfolva , nem  szándékozik   <feladni > az együttműködés e formáját , nem vonja meg azt a támogatást , mely a határon túli magyarság identitásának 
doc#1116	               időben elszámolnak a költségvetéssel , nem halmoznak fel bérhátralékot . A rendteremtést minden téren < folytatni >  szándékoznak  . Ezt a célt szolgálja az is , hogy Viktor Basuk személyében olyan szakember került a  
doc#1121	               , amiért a rajta utazó Greenpeace-különítmény a francia kísérleti atomrobbantás ellen  szándékozott   <tiltakozni > . ( A Szivárvány-harcos elnevezést amúgy a 70-es évek derekán a Cree indián törzs sámánja adta a béke- 
doc#1125	                pártfogás czíme alatt kiadatni szokott segedelmezéseket a Kincstár mint földes úr részérol jövendore < megszüntetni >  szándékozom  " - írja Kossuth Lajos 1848. május 7-én Béldi Györgynek , majd kifejti , hogy a lelkészek 
doc#1143	          Pravoszláv Egyház megszervezése , továbbá a lelkipásztorkodás kiépítése . Ireneusz püspök a papnevelést is < átszervezni >  szándékozik  . Az ungvári püspökség végérvényes betöltéséig a kárpátaljai pravoszláv papnövendékek a 
doc#1183	          ígéretes , hanem biztonságos is . Génkezeléssel az orvosok vagy valamilyen örökletes hibát  szándékoznak   <kijavítani > , vagy azt igyekeznek elérni , hogy az átültetett génnel gyarapított sejt nagyobb adagban hozza létre 
doc#1184	            mint zenekar ( kiemelés tőlem - K.S. ) játsszanak , mindegyik a csoport teljesítményéhez  szándékozzon   <hozzájárulni > , s ne elszigetelt szólamok formájában játsszák , amit játszanak . " cc Talán nem szükséges külön bizonygatni 
doc#1186	          megértő élettársa , majd az emigrációban munkatársa is . De felesége , amikor meghallja , hogy Jósika újra < nősülni >  szándékozik  , hallani sem akar a válásról . A szentszék az asszony tiltakozása folytán nem mondja ki 
doc#1192	             5-13 BENKO LÁSZLÓ , Zolnai Béla hetven éve : MNy . 56 ( 1960 ): 416-9 ZOLNAI tanulmányt  szándékozott   <írni > a népnyelv és az argó keveredésérol , és egy argószótárt : 419 . ( Az elkészült kéziratok és jegyzetek 
doc#1193	         tanácsnak van joga . Az építkezések itt el is kezdődtek . Az ellenzék újabb bűnügyi eljárást  szándékszik   <indítani > Funar ellen . Boros János : Törvénytelenségek sora terheli a polgármesteri hivatalt . Sz VIII/34. 14. 
doc#1195	       vonatkozó törvények a nők reproduktív ( biológiai és társadalmi ) szerepét  szándékozták  összeegyeztethetővé < tenni > a nők munkavállalásával , a nőpolitika egyben a nemek viszonyáról alkotott képzetek és a társadalomban 
doc#1197	              alapját alapítási illetve tagdíjakkal akarták megteremteni . Ebből a pénzből  szándékoztak  helyiséget < bérelni > , valamint ipari újságokat , könyveket , rajzokat szerettek volna vásárolni . Az egyesület céljaira 
doc#1449	               Bichler nem szól erről , akkor ... akkor világos , hogy ez mit jelent . - Hát maga mit  szándékozik   <tenni > ? - Ó , excellenciád hogy is kérdezhet ilyesmit ? - Az öreg szolga arcán őszinte megrökönyödés látszott 
doc#1555	              fene belé ! Most megint idecsap . ÁBRI Bandagazdához . És az az égbeli kulcs , az mikor  szándékszik   <lecsurogni > ? BANDAGAZDA Az meg minek ? HANGOK Tönkreázunk ! Mikor megyünk be ? Mire várunk ? BANDAGAZDA Kap ő  
doc#1557	            Kálmán , a Madártani Intézet alkalmazottja , sok év után végre saját fészkében , egyedül  szándékozott   <eltölteni > ... Érthető , hiszen a lepergett évtizedek hirtelen fölmeredő négy fekete iksze minden gondolkodó férfiembert 
doc#1713	              válaszom , mert nemcsak lelkes helyesléssel akartam válaszolni , hanem beszélgetést is  szándékoztam   <kezdeményezni > . Hosszabb ideje bujkál bennem a gondolat , hogy az Újholdról nemcsak írni kellene , hanem feltámasztani 
doc#1755	                vízlépcső tervének . Mikor bejelentették , hogy Androsch , a volt osztrák miniszter bankja anyagilag < támogatni >  szándékozik  a vízlépcső építkezést , a professzor tüntetésre hívta fel a budapesti polgárokat , vonuljanak 
doc#1774	                 állt össze , ezek egyike sem rendelkezett tíz holdnál nagyobb birtokkal . A közös terület , amelyet < művelni >  szándékoztak  , alig haladta meg a száz holdat , ehhez még hozzácsaptak 96 hold haszonbérletet és öt 
doc#1776	            teljesítették az időarányos feladatokat , az adott évben még negyvenezer köbméter betont  szándékoznak   <beépíteni > . A maguk részéről nem tehetnek többet , a szocialista országok közti szolidaritás nevében arra kérték 
doc#1780	             de ő sem tudott magyarázatot adni az első titkár távolmaradására . Kádár eredetileg nem  szándékozott   <kimenni > a temetésre , csak az utolsó pillanatban döntött a megjelenés mellett . A gyülekezésnél megkereste  
doc#1789	              abban , hogy az ígéretemet megtartsam . - De én úgy tudom , mein Führer , ön akkor sem  szándékozott   <fizetni > a magyaroknak , ha megnyeri a háborút . - Az más kérdés , Smidelius , nyugodjon meg , akkor nem is  
doc#1912	             visszavonultam : fontosabb a béke . De nem vonulhatok vissza állandóan ! Nem  szándékozom  rendszeressé < tenni > , hogy a zsidó bíróság hatáskörébe tartozó ügyekben én ítélkezzem . Erre se jogom nincs , sem időm  
doc#1916	        szabadság bajnokait ölelték-csókolták , csónakjukra vették őket , és Le Havre-ba eveztek , hol őket vendégül < látni >  szándékoztak  , ám katonaság várt a parton , lövés nem dördült , de a szuronyok meredtek . A lengyelek 
doc#2086	                 a látszólag egyszerű kijelentés , még így , kiszakítva is , nehezen értelmezhető . Valójában nem is < értelmezni >  szándékozom  , csupán adalékot szolgáltatni egy lehetséges elemzéshez . A firkálás radikális gesztus 
doc#2087	            most egy fordulót kihagyok . De témáim azért már voltak . Először is , kissé messzebbről  szándékoztam   <nekirugaszkodni > : Ricky Jonesról akartam mindent megtudni . Noha kizárt dolognak tartottam , hogy Burroughs már nem 
doc#2091	             hold földjére tart igényt , a kupuszinai fiatalember pedig úgy nyilatkozott , Szabadkára  szándékszik   <költözni > , közelebb a határhoz . Jonathán és Szanitter , most már egyértelmű volt , hogy ők azok , a PALIGO  
doc#2091	               őrzöm őket , itt vannak velem vásott vulkánfíberemben , itt , ebben az egzotikus kikötőben , ahol még < maradni >  szándékozom  az esők , a viharok jöveteléig . Benn a három nővérke , akik különben ismerik , nálamnál 
doc#2099	             minden az orvosom ajánlotta vegyek szépen egy zsebnaptárt és mindent jegyezzek fel különösen ha valamit < csinálni >  szándékozom  előbb mindig próbáljam meg papírra vetni miért hol hogyan szándékozom csinálni azt a valamit 
doc#2106	       csinálni DÉ-vel ( egyik közös partitúránk éppen mostanában került a kezembe ): A MAO-POE-ből  szándékoztunk   <kinöveszteni > , valahogy úgy , ahogy az M-stúdióban komolyan beöltözve ( tökhajkalap , Napóleon-csákó , frakk ) , 
doc#2116	              vonatkozó motorazonosító kódszámokkal együtt azokra a motorokra , amelyeket attól az időponttól kezdve < gyártani >  szándékozik  . 7. cikk Egyenértékű jóváhagyások elfogadása (1) Az Európai Parlament és a Tanács a Bizottság 
doc#2117	             tájékoztatja a Bizottságot azokról az intézkedésekről , amelyeket hatóságai tettek vagy  szándékoznak   <tenni > . (2) A Bizottság az (1) bekezdés b) pontja alapján szerzett információkat azonnal továbbítja a többi 
doc#2118	         tagállamok között kötött megállapodások másolatát , valamint az olyan megállapodások tervezetét , amelyeket < elfogadni >  szándékoznak  ; és b) e megállapodások felmondását , illetve módosításait . 21. cikk Jogi segítségnyújtás 
doc#2118	            tagállam illetékes hatósága előre tájékoztatja a Bizottságot arról , hogy ilyen engedélyt  szándékozik   <kibocsátani > . (6) Annak a tagállamnak az illetékes hatósága , amelyben a szóban forgó gyártó a termelést folytatja 
doc#2118	                az tájékoztatja a többi tagállamot azokról a megfelelő bizonyítványokról , amelyeket elfogadtak vagy < elfogadni >  szándékoznak  az a) pontban jelzett feltételeknek megfelelően ; c) ha a Bizottság részéről a b) ponttal 
doc#2119	               a 258/97/EK rendelet hatálya alá tartozó élelmiszerként vagy élelmiszer-összetevőként  szándékoznak   <felhasználni > , az ilyen élelmiszer vagy élelmiszer-összetevők - nem jelenthetnek veszélyt a fogyasztóra , - nem  
doc#2119	            számára azon szövegek és eszközök részletezését , amelyek révén ezen iránymutatásnak meg  szándékoznak   <felelni > , amennyiben ennek az EKB/2001/5 iránymutatás [ 4 ] végrehajtásával összefüggésben még nem tettek eleget 
doc#2120	       késedelem nélkül a 23. cikkben említett bizottság elé utalja . (3) Ha valamely tagállam vissza  szándékozik   <vonni > valamely harmadik ország által kiadott minden bizonyítvány érvényesítését , szándékáról késedelem nélkül 
doc#2120	              elfogadhatatlanul súlyos teher háruljon egyes exportáló termelőkre , akik a Közösségbe  szándékoznak   <exportálni > . ELFOGADTA EZT A RENDELETET : 1. cikk A 283/2000/ESZAK rendelet 1. cikke a következő bekezdéssel egészül 
doc#2121	               2001. november 15-én tették közzé . A Közlemény meghatározza azokat az elveket , melyeket a Bizottság < követni >  szándékozik  a köztelevízióknak nyújtott állami finanszírozás lépéseinek vizsgálatát illetően . ( 23 
doc#2121	             amelyet azóta is használnak , " átmeneti " , és nincs jel arra , hogy egyszersmind át  szándékoznának   <térni > egy " végleges " rendszerre . Ez tisztán mutatja a bizonytalanságot a rendszer igazságossága felől  
doc#2121	        Bizottság ennek a javaslatnak az előterjesztésével a belvízi közlekedés jövőbeni fejlesztését  szándékozik   <támogatni > az elmúlt években a különböző tagállamokban bevezetett vagy most bevezetésre kerülő már létező nemzeti 
doc#2122	               cikkben javasolt part menti akciócsoportokról ( CAG-ok ) . Tisztázni kell , hogy hová  szándékozzák   <elhelyezni > a CAG-okat a kormányzás regionális és helyi szintű struktúrái között , valamint részleteket kell közölni 
doc#2122	           hivatalos hitelezők által biztosított adósságkönnyítésekkel ( Grúzia esetében ) . A Bizottság közvetlenül < integrálni >  szándékozik  az esetleges nyomonkövető pénzügyi segítségnyújtást az Európai Unió és a régió országai 
doc#2123	             rádiós műsorszórásra vonatkozó közleményben a Bizottság leírta azokat a kritériumokat , amelyek alapján < értékelni >  szándékozik  az állami finanszírozás arányosságát , megkövetelve , hogy az állami támogatás ne lépje 
doc#2123	              tagállam vagy az Unió hatóságai értesítik az Elnököt minden olyan feladatról , amellyel egy képviselőt < megbízni >  szándékoznak  . Az Elnök az illetékes bizottság hatáskörébe utalja azon kérdés vizsgálatát , hogy a  
doc#2125	               vonatkozó keretszabályozás 2006 közepén kezdődő felülvizsgálatának keretében  szándékozik  javaslatot < tenni > . Ezzel párhuzamosan , a frekvenciapiacok mielőbbi kialakulásának elősegítése érdekében a Bizottság 
doc#2126	   tartalmaznak , vagy amelyekkel ilyen megállapodások megkötése érdekében tárgyalásokat kezdett vagy  szándékozik   <kezdeni > . Az Ügynökség célja , hogy a Közösség , valamint - a közösségi jog végrehajtásával összefüggésben  
doc#2126	   tartalmaznak , vagy amelyekkel ilyen megállapodások megkötése érdekében tárgyalásokat kezdett vagy  szándékozik   <kezdeni > . 4. cikk Feladatok (1) A 2. cikkben meghatározott cél megvalósítása érdekében az Ügynökség : a) összegyűjti 
doc#2126	             vonatkozó rendelkezéseit ( 21. és 23. cikk ) felidézve a szülői szabadsághoz való joggal  szándékozik   <kiegészíteni > a preambulumbekezdést . Eltekintve attól , hogy a javasolt szöveg-kiegészítés egy olyan kérdésre hivatkozik 
doc#2126	     menetrenddel és olyan egyedi intézkedésekkel , amelyeket az európai partnerség prioritásainak elérése érdekében < meghozni >  szándékoznak  . Mivel Koszovó jelenleg az ENSZ BT 1244. értelmében ideiglenes nemzetközi igazgatás alatt 
doc#2126	               közpénzkezelési eljárások , rendszerek és intézmények helytállóságát és teljesítményét  szándékozik   <felmérni > ( lásd G. táblázat ) . G. táblázat A PEFA- ( Public Expenditure Financial Accountability , a közpénzek 
doc#2127	             Végül említésre kerül a behozatal néhány szintje , amelyek alatt a Bizottság elvileg nem  szándékozik   <alkalmazni > a védzáradékot ( 7. szakasz ) . 4. A TVEV ALKALMAZÁSÁNAK MEGHATÁROZÁSAI ÉS FELTÉTELEI A TVEV akkor  
doc#2127	             az iparágtól érkezett kérelemre a fenti i) szakaszban leírt eljárásokat és kritériumokat  szándékozik   <alkalmazni > . b) A közlemény közzététele és az észrevételekre vonatkozó határidők Vizsgálatindítás esetén a Bizottság 
doc#2127	           alapján kerül megállapításra . Azon exportőrök/termelők , akik kellően indokolt igénylést  szándékoznak   <benyújtani > , azt a 6. d) pontban meghatározott rendkívüli határidőn belül tehetik meg . A Bizottság a Kínai Népköztársaság 
doc#2127	          vonatkozóan , amelyek által okozott károkat az NN 54/AB/ 04. számon elfogadott támogatási rendszer alapján < ellentételezni >  szándékoznak  Jogalap : Decreto legislativo 102/2004 : " Nuova disciplina del Fondo di solidarietà 
doc#2127	          lőfegyverekről és könnyűfegyverekről szóló dokumentumának előírásait vezeti be a nem a cseh hadsereg által < használni >  szándékozott  újonnan előállított katonai kézi lőfegyverek jelzésében . Az új törvény szerint a Cseh 
doc#2128	               folytató jogalany , amelynek hajói a területen halászati erőforrásokra halásznak vagy  szándékoznak   <halászni > , a Felek Gyűlése által adott esetben megállapított eljárásokkal összhangban a Felek Gyűlése elnökének 
doc#2131	         Luxemburg , Hollandia , Portugália , Szlovénia , Egyesült Királyság ) most végzi , vagy most  szándékozik   <elvégezni > a jogszabályok által kirótt közigazgatási költségek felmérését . Jelentős részük az eredetileg Hollandiában 
doc#2132	        illetően megemlítendő , hogy a DG ECHO a 80 millió EUR-s határozat forrásaiból 2 millió EUR-t  szándékozik   <költeni > az indiai-óceáni övezet korai előrejelző rendszereinek megerősítését szolgáló , a katasztrófa-felkészültséget 
doc#2136	              milyen előnyökkel jár másokra nézve . 2. Nem világos a törvényjavaslatból , hogy miként  szándékozik   <kezelni > a sokat és nem teljesen alap nélkül vitatott hosszú távú áramvásárlási szerződések ügyét . Az elmúlt 
doc#2136	         ügyészekre , valamint a költségvetési támogatásban részesülő pártok vezető tisztségviselőire  szándékozik   <kiterjeszteni > , akkor az is megállapítható , hogy az átvilágítandó személyi kör bővítése alkotmányos akadályokba  
doc#2137	    pártállástól függetlenül minden egyes választópolgár - mindezt egy elérhető díjtétellel  szándékoznának  igénybe < venni > , vagy a teljesen díjmentes autósztráda szakasz lenne az igazi megoldás . Köszönöm figyelmüket . (  
doc#2137	               módosításoknak , amelyekkel a pénztártagok megtakarításait az eddigieknél gondosabban  szándékozunk   <védeni > , a befektetések fokozott ellenőrzésével , a letétkezelő nagyobb felelősségének megfelelő szabályok 
doc#2139	               akkor kérdés , hogy mégiscsak nem arról van -e szó , hogy egy országgyűlési határozati javaslattal mi < módosítani >  szándékozunk  gyakorlati végrehajtásában egy kétharmados törvényt . Hiszen , még egyszer mondom : nem 
doc#2142	     tapasztalatai alapján - a törvényi szabályozás módosítását és korszerűsítését célzó javaslatokat  szándékozik   <megfogalmazni > . Megítélésünk szerint ugyanis a gyakorlatban felmerült több kérdésre csak a vonatkozó jogszabályi  
doc#2142	             amelyek sikerekről akartak ugyan beszélni , de persze a valósághoz nem sok közük volt , mert amit éppen < dicsérni >  szándékoztak  , az adott esetben a legsikertelenebb területnek minősül . Aztán persze voltak nagyon  
doc#2143	 levegőminőségének a javítása ezt mindenképpen megéri . Kérdezem tehát a tisztelt miniszter urat , mit  szándékozik   <tenni > a kormány , mikortól lát lehetőséget arra , hogy a budapesti közlekedési szövetség megalakításával  
doc#2143	         Mindezek ellenére önök enyhíteni kívánják a büntetési tételeket . A büntetlenség lehetőségét  szándékoznak   <felkínálni > a fogyasztóknak , kiskaput nyitva a terjesztőknek és az előállítóknak is . Hölgyeim és Uraim ! Összegezve 
doc#2144	                . A kótyavetyénél mind a ketten ott akarnak lenni . Kérdezem az államtitkár urat : mit  szándékozik   <tenni > ön a privatizáció megakadályozása ellen ? Számíthatnak -e a pedagógusok és a diákok arra , hogy ön  
doc#2145	             hiszen az alkuszoknak bejelentési kötelezettségük van a felügyelet felé , ha külföldön  szándékoznának   <terjeszkedni > . A felügyeleti díj arányos , két ezreléket kitevő díjterhelését szintén nem tartjuk megfelelőnek . 
doc#2146	                bizottság előtt azokat a tervezett műszaki lépéseket is , amelyeket az üzemzavar elhárítása érdekében < megtenni >  szándékoznak  . Vitatható továbbá az indokolás azon kijelentése is , mely szerint az érintettek hiányos 
doc#2147	            iskolai és oktatási témájú lapot támogat - természetesen sem korábban , sem a jövőben nem  szándékozunk   <beleszólni > ezeknek a lapoknak a szerkesztésébe . Ugyanakkor mind a miniszter , mind a tárca vezetése ízléstelennek 
doc#2147	                üléseken az általános vita keretében értesültünk arról , hogy a kormány mintegy 30 milliárd forinttal < növelni >  szándékozza  az önkormányzatok részére átadott forrásokat . Tisztelt Képviselő Hölgyek és Urak ! A törvényjavaslat 
doc#2153	         szónokaként . A törvénytervezet , törvényjavaslat azonban a büntető törvénykönyv egyéb más rendelkezéseit is < módosítani >  szándékozik  , miként erről a további felszólalásokban hallhattunk . A nemi erkölcs elleni bűncselekmény 
doc#2153	                 . Nyilván a frakció leíróirodáját is ez tévesztette meg , amikor b) és c) pontot is feltüntette mint < módosítani >  szándékozott  szövegrészt . A módosítás tehát , hangsúlyozom , kifejezetten csak az összegre vonatkozik 
doc#2154	           fejlesztése . Nem megengedhető az a folyamat , amely a jelenlegi kormány törekvései szerint az iskolásokat < utaztatni >  szándékozik  , buszra rakja , és a városokba ömleszti . A jelenlegi költségvetési törvény a kiegészítő 
doc#2154	             tíz milliárd forintról , amit a kormányzat a beterjesztett javaslat szerint informatikára  szándékozik   <költeni > . Nem mehetünk el azonban szó nélkül a téma mellett akkor , amikor az államigazgatás , a bürokrácia 
doc#2156	           talán meg kellene tisztelni a parlamenti képviselőket azzal , hogy a kormány elmondja , mit  szándékozik   <tenni > , hogyan gondolja átalakítani a támogatási rendszert , mert az azért egy kicsit kevésnek tűnik , hogy 
doc#2159	              történő távozásából miért kellene arra gondolni , hogy az Egészségbiztosítási Pénztárt  szándékoznánk   <leépíteni > . Azt gondolom , hogy ez a két dolog abszolút semmilyen összefüggésben nincs egymással , és abszolút 
doc#2162	                urat . KARSAI PÉTER ( MDF ): Köszönöm szépen . Miniszter asszony , nyilván ön is érzékelte azt , amit < elmondani >  szándékoztam  , hogy ez egy egyedi eset , de sajnos tartok tőle , hogy még számtalan ilyen esetet szóba 
doc#2162	               szerint az Egészségügyi Minisztérium tekintélyes összeget , mintegy 310 millió forintot  szándékozik   <elkölteni > kommunikációra , addig Békés megye évek óta hiába vár a harmadennyibe sem kerülő légimentőbázisra . 
doc#2164	             módon hatni . A másik , hogy mi mást tehet , illetve tett a kormány ebben az ügyben , mit  szándékozik   <tenni > . Most ennek a törvénynek folyik a vitája , ezért nyilván az expozéban én nem szóltam arról , hogy  
doc#2165	                kezelése -, amelyet hatályos jogunk az úgynevezett felülvizsgálati törvények keretében  szándékozik   <rendezni > . Miről van szó ? Korábbiakban a bírósági döntések ellen alkotmányos lehetősége volt minden érintettnek 
doc#2165	   kabalafigurája , az , hogyan változott ez az idők folyamán . Kezdetben , amikor még Béccsel együtt  szándékoztuk   <megrendezni > a világkiállítást , a címe úgy szólt , hogy " Híd a jövőbe " . Erre mondta annak idején Kuncze Gábor 
doc#2166	               mi lesz . ( 10.10 ) Az is tény , hogy a földművelésügyi hivatalokra egy újabb feladatot  szándékozik   <róni > az Országgyűlés azzal , hogyha rájuk bízza az eljárások lefolytatását . Itt aztán végképp nem tudom 
doc#2166	         jelentőségűnek nem mondható társaságokat lehetőség szerint külföldi befektetőknek  szándékozunk  készpénzért < értékesíteni > az ÁVÜ-ben eddig is alkalmazott ügyrend szerint . Készpénzes vevő hiányában az értékesítésnél a vállalt 
doc#2166	      gyakorlattal rendelkező emberek is dolgoznak itt . Szeretném még elmondani , hogy e kiegészíthető étlap pusztán < felvillantani >  szándékozott  azokat a lehetőségeket , amelyek - a javaslattevőknek talán az előző előterjesztésre való 
doc#2166	        kerülhetne . Kelemen képviselő úr felszólalására csak annyiban reagálnék , hogy a kormány most  szándékozik   <áttekinteni > a meglévő ellentmondásokat . Tehát át fogjuk tekinteni a 2030-as és a másik , általa említett kormányhatározat 
doc#2167	      vállalkozásban kiegészítő tevékenységet folytató vállalkozónak 44 százalékos baleseti járulékot  szándékoznak   <megállapítani > , ami enyhén szólva érdekes , hiszen az egész társadalombiztosítási járulék más körök számára 44 százalék 
doc#2167	                  és 26. számú indítványát , amelyek mind túlterjeszkedtek azon a körön , amelyet az eredeti javaslat < módosítani >  szándékozott  . Tehát részben ezek az alaki és az egyéb érdemi hibák , részben azok az általunk teljesen 
doc#2167	              találhatók , mint a koraszülött ellátás feltételeinek javítása című , ahonnan 70 milliót  szándékozik   <elvonni > a pótköltségvetés , nyilván rendkívül komoly szakmai indokok alapján . A diagnosztikai műszerprogramok 
doc#2168	                 foglalkozott vele . A rendszerváltás óta sem ez az első eset , amikor a parlament foglalkozik , vagy < foglalkozni >  szándékozott  az élelmiszertörvénnyel , ugyanis az előző kormány már beterjesztette 1993-ban ezt a törvényt 
doc#2168	           többletet a költségvetés saját kiadásainak finanszírozására fordítsa . Nem  szándékoztunk  többletterheket < rakni > a lakosság háztartási tüzelőolajat felhasználó részének vállaira , ezért a fogyasztási adótörvény és 
doc#2169	       kormánypárti képviselők között , hogy nem igaz az , hogy az a 20 milliárd , amit ezen a területen a kormányzat < megspórolni >  szándékozik  , mind a gazdagok zsebébe kerül . Nem lehet attól a szűk , vékony gazdag rétegtől Magyarországon 
doc#2169	               , Független Kisgazdapárt . DR. GERÓCS JÓZSEF ( FKGP ): Tisztelt Képviselőtársaim ! Nem  szándékoztam   <hozzászólni > , bár ugyanúgy , mint Francz képviselőtársam , én is a határ mellett élek . Ismerem a balkáni partizánháborút 
doc#2169	             díjazásról szól . ELNÖK : Az más . Tessék ! PALLAG LÁSZLÓ ( FKGP ): Azzal kapcsolatos és  szándékoztam   <összekapcsolni > a kettőt . Köszönöm szépen . Egyébként a megosztottság a jövedelmekben is ugyanúgy érezhető és a két 
doc#2170	             Ugyanis nagyon szép meséket lehet arról mondani , hogy milyen közgyógyellátási rendszert  szándékoznak   <kialakítani > , azonban nekem komoly kételyeim vannak az ilyen típusú közgyógyellátási rendszer megfelelő kiépíthetőségében 
doc#2172	               pályázati pénzek kezeléséért , de nemcsak szívén viseli az önkormányzatok ügyét , hanem  szándékozik   <lépni > is . Vannak olyan elemek a válaszában , amelyeket elfogadok . Egyet szeretnék hangsúlyozni , hogy augusztus 30-áig 
doc#2176	          részletesen felsorolták azokat a jogi jellegű könnyítéseket , amelyeket ez a törvényjavaslat  szándékozik   <bevezetni > ezen az igen fontos területen . Ez mindenképpen dicsérendő , és ezeket mindenképpen támogatjuk . Ugyanakkor 
doc#2178	             számon nyújtotta be az általános forgalmi adóról szóló törvény módosítására vonatkozó javaslatát . Ebben < eltörölni >  szándékozik  a gáz- és villamosenergia-szolgáltatással , -hálózatbővítéssel kapcsolatban fizetendő hálózatfejlesztési 
doc#2178	              elnök úr . Tisztelt Ház ! Az elmúlt ülésnapon jeleztem , hogy majd a következő vitanapon  szándékozom   <elmondani > a gondolataimat . Annyiban jobb helyzetben vagyok , hogy képviselőtársaim sok minden elmondtak , és 
doc#2181	             önkormányzatoknak rendeletben kell szabályozniuk majd törvényi keretek között , hogy mit  szándékoznak   <fejleszteni > . Köszönöm a figyelmet . ( Taps a Fidesz soraiból . ) ELNÖK : Köszönöm szépen , képviselő úr . Ugyancsak 
doc#2183	         Kereszténydemokrata Mozgalom egységes álláspontjával az uniós szerződést illetően . Önt lefizették vagy csak < provokálni >  szándékozik  Csákyt ? Nem fizettek le és nem is provokálom Csákyt , de nem is vagyok csöndes szavazógép 
doc#2184	                 meglévő egyensúlyt nem veszélyeztetheti , mivel minden szomszédos ország vagy már EU-tagállam , vagy < csatlakozni >  szándékozik  az európai közösséghez . Unknown Bósza ma Budapestre készül , hogy felszólaljon az MVSZ 
doc#2185	     kampánytámogatási feltételeknek . Ahhoz , hogy egy párt , mely a júniusi parlamenti választásokon  szándékozik   <elindulni > , jogosult legyen az unió által biztosított kampánypénzekre , legalább hét tagállam választott képviselőjének 
doc#2187	             megyénkhez kapcsolódó két előadás szövegét magyar nyelven a múzeum következő évkönyvében  szándékozunk   <közzétenni > . Amennyiben igény van rá , hogy magyar nyelven hozzáférhetőek legyenek a Szlovákia távoli területeit 
doc#2188	             foglalkozik az árvízhelyzettel . Előzetes értesülések szerint a kormány 13,3 millió eurót  szándékozik   <elkülöníteni > a védelmi munkálatokra és a szükséges intézkedésekre . Ezt a pénzt az önkormányzatok kapnák . A kormányfő 
doc#2189	                Dr. Boór Ferenc összefoglaló beszédében kihangsúlyozta , hogy a szövetség nem  szándékozik  erőszakot < alkalmazni > céljai elérése érdekében , hanem békés úton , mindnyájunk közös egyetértése alapján és az illetékes 
doc#2191	           László egy szlovákiai székhelyű társadalmi szervezet meghívására a szlovákiai Révkomáromba  szándékozott   <utazni > abból a célból , hogy részt vegyen Szent István szobrának avatási ünnepségén . A szlovák külügyminisztérium 
doc#2191	    koordinálásukkal tervezett Emlékév programjai közül a Bethlen Gábor Alapítvány az alábbiakban  szándékozik  részt < venni > : 1 . Az Eötvös József Emlékév megnyitása , Eötvös József sírjának megkoszorúzása 2013. február 2-án 
doc#2211	               élek és egészséges vagyok " " Élek és egészséges vagyok , Tripoliban tartózkodom és nem  szándékozom   <elhagyni > Líbiát " - mondta egy orosz hivatalnoknak telefonon Moammer Kadhafi az Interfax hírügynökség szerint 
doc#2213	       Lengyelország 2004. május 1-jei EU-csatlakozása óta , és közülük legalább egymillió soha nem is  szándékozik   <hazatérni > - írta pénteken a Dziennik Gazeta Prawna című lengyel napilap . Hivatalos statisztikai adatok szerint 
doc#2215	             hogy megalapozott -e a behozatali tilalom , " de Oroszország valamiféle szellem miatt nem  szándékozik   <mérgezni > az embereket " . Oroszország csütörtökön hirdetett tilalmat az Európai Unió tagállamaiból importált 
doc#2217	               Comics sorozat legújabb kiadványa szerint Superman egy ENSZ előtt tartott beszédében le  szándékozik   <mondani > az amerikai állampolgárságáról - adta hírül a. " Unom már , hogy minden cselekedetemet az amerikai  
doc#2224	                  sem tudjuk tartani jövőre a költségvetési tervezetben szereplő 3,5 százalék alatti mértéket , ezért < emelni >  szándékoznak  azt . Szakértők szerint a ráta 4-5 százalék között stabilizálódhat , a pontos nagysága 
doc#2236	            katolikus templomban . A Pannon Volán Stuttgart–Harkány közötti közvetlen járatával  szándékozott   <hazautazni > . Az ulmi buszpályaudvaron azonban kiderült , hogy megváltozott az ünnep miatt a menetrend , s ez a 
doc#2241	               míg az AMD az Opteronok ( Barcelona , K10 ) 65 nanométeres technológiájú gyártását most  szándékozik   <beindítani > . Tajvani alaplapgyártók kiszivárogtatták , hogy mindössze januárig kell várnunk az első , kétmagos 
doc#2241	            Hogy biztosítsa az elegendő képernyőt a Bravia tévékhez , a Sony egyharmados tulajdonjogot  szándékozik   <szerezni > a Sharp 380 milliárd jenből 2010-re elkészülő gyárában , emellett új LCD kijelző gyártósort készítenek 
doc#2245	             folytatás azonban PC-re készül , elsősorban . Főhősünk Hunter , aki a Ragol bolygón  szándékozik  rendet < tenni > . A linkért köszönet Neko516-nak . Koei @ E3 Berkenye A Koei kiadó is előrebocsátotta , mivel is szeretne 
doc#2245	             Puritas CordisArról , hogy egyáltalán készül , a sorozatot jegyző Animation Arts még nem  szándékozott   <csacsogni > , lévén erőforrásaik túlnyomó részét a Lost Horizon című ( Hamarosan őt is bemutatjuk . ) point & 
doc#2245	       felfedésére láthatóan várnunk kell még , ahogy azt sem tudni , hogy a világ többi pontján mikor  szándékozik   <kiadni > játékát a Capcom . Néhány napos eltérésnél többet nem tartunk valószínűnek . Végül , de nem utolsósorban 
doc#2245	           babérjaira tör a Microsoft ? Berkenye A Soapbox személyében a Microsoft a YouTube riválisát  szándékozik   <beindítani > , melynek ma kezdődött meg a bétatesztje . Próbálja ki Ön is ! " Tudjuk , hogy jelenleg a YouTube a 
doc#2245	               a legutóbb kiadott fejlesztői naplót követően most azt is elárulta magáról , hogy mikor  szándékozik   <felfedni > magát a nagyérdemű előtt . [ hirdetes ] Számos kiadó ijedt meg a szokásos őszi Call of Duty epizód  
doc#2245	            Berkenye A pletykák szerint az LG a HD DVD és Blu-ray lemezekkel is kompatibilis lejátszót  szándékozik   <bemutatni > a közelgő CES kiállításon . A pletykák szerint az LG Electronics a jövő héten nyíló Consumer Electornics 
doc#2245	             három éve készül teljes titokban , de sajna még nem árulták el a készítők , hogy mikorra  szándékoznak   <befejezni > . [ MOVIE ] Hidden & Dangerous 2 : SS ZeroCool A Take-Two Interactive alig néhány napja dobta piacra 
doc#2249	              Állj készen a Windows Vistára ) weboldalát , ahol olyan információkat és segédeszközöket  szándékszik   <közzétenni > , amely segíthet a felhasználóknak , hogy felkészüljenek az új operációs rendszer használatára . Elsőként 
doc#2249	         fizetését 5 százalékkal , míg a túlórázásra nem kötelezhető munkatársak bérét 10 százalékkal  szándékoznak   <csökkenteni > . Az AMD-nek az Egyesült Államokon kívül dolgozó alkalmazottainak bérét a helyi jogszabályi keretek 
doc#2252	         független jelölt verseng a településvezetői pozícióért , mindegyikük társadalmi megbízatásban  szándékozza   <ellátni > a polgármesteri teendőket az 530 lakosú faluban - tájékoztatott a helyi választási iroda vezetője . 
doc#2253	            Pozsonyban a ragadozók problémájáról tartott konferencián . Ezért " menedzselési " tervet  szándékoznak   <kidolgozni > , amely a medvék vadászatát is magában foglalná . Idén egyelőre csak a barnamedvék megszámlálásához 
doc#2257	               Fidesz képviseletében , Juhász István , a szocialista frakció tagja pedig függetlenként  szándékozik   <indulni > a polgármester-választáson . 300 ember gyűlt össze Virrasztásra gyűltek össze országos és helyi roma 
doc#2258	    végiggondolni , hogyan értékeli a kudarcot , hiszen nem szólt hozzá a vitához , és " láthatóan nem  szándékozik   <levonni > a következtetéseket , és nem hajlandó felajánlani a lemondását " . Léderer András szerint az országgyűlési 
doc#2262	          szlovákiai székhelyű társadalmi szervezet meghívására a szlovákiai Révkomáromba ( Komárno )  szándékozott   <utazni > , hogy részt vegyen Szent István szobrának avatási ünnepségén . Két nappal a tervezett látogatás előtt 
doc#2264	   körülményekkel lehet találkozni , a magyarországi járványügyi helyzet jó . Kiemelte , ha külföldre  szándékozunk   <menni > , érdeklődjünk az oltópontokon , vagy a körzeti orvosnál az adott ország fertőzésveszélyeiről . Az  
doc#2264	         koncentrálnia . Ennek ellenére hiába adott írásos garanciát az egyházként elismert Hit Gyülekezete az általa < átvenni >  szándékozott  hajdúsámsoni és ajkai iskoláknak , hogy sem a közalkalmazottakkal , sem a diákokkal szemben 
doc#2269	        állománya ellen . Ennek érdekében hazug propagandát folytat , és a legsötétebb megosztottságba  szándékozik   <zülleszteni > a társadalmat . Bosszú , nem reform Az MSZP szerint Budapesten 130 ezerre tehető azok száma , akiket 
doc#2272	           érintettnek kézbesítik a pénzt . Az egyszeri nyugdíjjal a Medgyessy-kormány azt az összeget  szándékozik   <visszaadni > a nyugdíjasoknak , amelyet az Orbán-kabinet elvett tőlük , amikor nem szavazta meg a nyugdíjasoknak 
doc#2280	         ismertek ) . " Állapítja meg a szakértő . Véleménye szerint ezzel a beszéddel nem  szándékoztak  részletekbe < belemenni > . Meglátása szerint elsősorban a támogatottságot kívánja megszerezni a párt és nem a konkrét programjukat 
doc#2280	              örülne az új vezeték megépítésének . Az orosz gázmonopólium számára veszélyt jelent , hogy Magyarország < csatlakozni >  szándékozik  az Azerbajdzsán , Grúzia és Románia által tervezett , Oroszországot elkerülő AGRI gázvezetékhez 
doc#2280	               motorokkal gyártják majd , ötfokozatú mechanikus és négyfokozatú automata sebességváltóval . A Hyunday < exportálni > is  szándékozik  a szentpétervári üzem termeléséből , de folytatja a személyautók importját is , és 2011-ben 
doc#2280	                tendenciát . Mindezt erősítheti a szakszervezetek esetleges tiltakozó akciója is , főleg a jövő héten < ismertetni >  szándékozott  kiadáscsökkentő intézkedésekkel együtt . PR-fogás a bérkommandó , a kormány fut az események 
doc#2280	         adósságainak átütemezésére piaci körülmények között nincs mód , a Renault a jelek szerint nem  szándékozik   <átadni > technológiáit és modelljeit , s a konszernnek nyújtandó állami támogatás helyett célszerűbb lenne az 
doc#2280	         felhívták a figyelmet , hogy a Fidesz-kormány országosan egységes szemétszállítási díjszabást  szándékozik   <bevezetni > , holott a hulladékkezelés módja és annak költségszintje szinte településenként eltérő . Emiatt az  
doc#2280	               és a környező országokban . Néhány nap múltán azonban kiderült , hogy a Gazprom nem  szándékozik  gázt < eladni > azoknak a kereskedőknek , akik már lekötöttek maguknak kapacitást a transz-ausztriai vezetéken . A  
doc#2283	        ellenőrzése alatt lévő Ciszjordániában . A döntéssel , amelyet 13-5 arányban fogadtak el , az izraeli kabinet < támogatni >  szándékozik  Abbászt a Gázai övezetet uraló Hamász radikális iszlamista mozgalommal szemben . Olmert 
doc#2283	                 , a szociáldemokraták kancellárjelöltjére . EP-választás Már a vasárnap esti uniós urnazárások előtt < közölni >  szándékozik  Hollandia a csütörtökön megkezdődött európai parlamenti választás eredményeit - erősítette 
doc#2283	                és támogatói is állítólagos választási csalást emlegetnek . " A kormány nem  szándékozik  önszántából < lemondani > " - mondta Olekszandr Turcsinov miniszterelnök-helyettes , Timosenko kampányfőnöke . Csütörtökön megszólalt 
doc#2283	             mondott beszédéből a lap egyebek között felidézte , hogy pártok felett álló tevékenységet  szándékozik   <kifejteni > , vitás esetekben a kiegyensúlyozásra törekedni , s hogy nem akar a kormány ellensúlya lenni . Hogy 
doc#2283	      csökkentse az üvegházhatást növelő károsanyag kibocsátást , annak ellenére , hogy Washington nem  szándékozik   <aláírni > a kiotói egyezményt - áll a Downing street közleményében . Több tisztviselő megerősítette , hogy a  
doc#2283	         beköszöntekor . Az értesülés szerint a terrorcsoportok olyan " nem hagyományos " célpontokat  szándékoznak   <megtámadni > , mint óvodák , kórházak , szent helyek vagy lakótelepi toronyházak . Az újság szerint a rendőrség  
doc#2287	              érezte , szabályosan védte a pozícióját . " Elég korán jeleztem neki , hogy a belső ívre  szándékozom   <húzódni > , és nem adom át neki önként és dalolva a helyemet . Végül tényleg épphogy csak annyi helyet hagytam 
doc#2287	               élsportból , a professzionálisnak mondott futballra például a jövőben egy fityinget sem  szándékozik   <költeni > , Várszegi-kaliberű üzletember pedig alig akad az országban , de egyikük sem tervezi , hogy az Üllői 
doc#2288	            százalék szavazott . Ámde a mostani előrejelzések azt mutatják , hogy 2006-ban kevesebben  szándékoznak   <szavazni > , mint négy évvel korábban , azaz több százezer ember nem kíván élni állampolgári jogával . Furcsa  
doc#2288	                 fáradozzunk önmagunk megismerésén , mert mire önmagunkat megismerjük , már nem azok vagyunk , akiket < megismerni >  szándékoztunk  , önmagunk megismerése csak úgy lehetséges , ha ismerjük azt a világot , ami körülvesz 
doc#2288	                a szöveg hemzseg a nyilvánvaló ellentmondásoktól " . Simonini megidézésével pedig arra  szándékozik   <figyelmeztetni > , hogy az ilyen figurák nem csak a XIX. században , a Dreyfus-per idején léteztek , jelen vannak ma 
doc#2291	           Amikor világossá vált , hogy a flotta - az ismételt figyelmeztetések ellenére - a blokádot  szándékozott   <megsérteni > , az izraeli haditengerészet katonái feljutottak a hajók fedélzetére , és Asdod felé irányították azokat 
doc#2295	       befejezése óta nem volt ennyi munkanélküli az országban . Ausztria 2006 elején 285 millió eurót  szándékozik   <fordítani > átképzésre és foglalkoztatási támogatásokra , hogy javítson a válságos helyzeten . Az osztrák Munkavállalói 
doc#2302	            alelnöke korábban kijelentette , hogy az átalakuló GM-et elsősorban modern formatervekkel  szándékoznak   <megújítani > . Lutz és Nesbitt egyébként évekkel ezelőtt már együtt dolgozott a 2000-ben piacra került és még egy 
doc#2328	      Beckhamnek számos kérője akad Amerikából , Olaszországból , de hazájából , Angliából is , ám nem  szándékozik   <elhagyni > a Realt , igaz korábban a németországi világbajnokság óta elfelejtett futballista úgy nyilatkozott  
doc#2332	            Johannesburgból , de hogyan néz ki az ország többi része ? Ez a különleges légi utazás azt  szándékozik   <bemutatni > , miért hívják Szivárványnemzetnek ezt az országot . A tájkép hihetetlenül változékony : forró sivatagokon 
doc#2333	              középkori Európa fluid , sokszínű és változatos volt . Az egyház és a kereszténység nem  szándékozott   <eltörölni > ezeket a különbségeket . Nem azt mondta , hogy a nyelvi , etnikai , kulturális különbségek rosszak  
doc#2352	          hátterű Nanette Real Estate , mely Magyarországon Olimpia Csoport néven ismert , 1800 lakást  szándékozik   <felhúzni > saját 7,5 hektárján . A tervezés , a kszt-módosítás említett szükségessége miatt , csak 2010-ben kezdődhet 
doc#2355	         alapítvány jogszerűen sugározza műsorát a Pannon Rádió korábbi stúdiójából , ezért nem  szándékoznak  eleget < tenni > a Gidó Média azon felszólításának , hogy augusztus 16-tól szüntessék meg adásukat a frekvencián . Gidófalvi 
doc#2356	        hulladékgyűjtésre szánt fővárosi pénz átcsoportosításával és a szemétszállítási díj emelésével  szándékozik   <finanszírozni > a főváros . A Horn-kormány 1997-ben meghatározta a rekonstrukcióhoz szükséges forrásokat és vállalta 
doc#2356	   Rendőr-főkapitányság sajtóreferense közölte : 30 személy ellen kábítószer-fogyasztás miatt  szándékoztak  eljárást < indítani > , de a gyanúsítottak közül végül tizenketten tisztázták magukat . A csütörtökön kábítószer- terjesztés 
doc#2356	       Friedrich Forsthuber , a bécsi tartományi bűnügyi bíróság szóvivője azt állította : Kulcsár nem  szándékozik   <hozzájárulni > a gyorsított kiadási eljáráshoz . Kulcsár viszont a múlt hét közepén még azt közölte magyar újságírókkal 
doc#2357	       belügyminiszter által bejelentett , a rendőrségi struktúrát érintő átalakításokat egyébként is  szándékoztak   <megtenni > . A belügyminiszter összefoglalta azokat a prioritásokat , amiket már 2004-ben a szervezet átalakítása 
doc#2369	     leállítását , a múlt héten elindult egy nagyszabású tanácsadói közbeszerzés , és a kormány nem is  szándékozik   <leállítani > azt . A megbízásra korábban 1,5 milliárd forintot különített el a kormány , a kormányszóvivői iroda 
doc#2394	               tulajdonosa , a nepáli környezetvédelmi hatóság 2 és 5 ezer dollár közötti átalánydíjat  szándékozik   <felszámítani > az expedícióknak , amelyeknek a létszáma általában 5 és 20 fő között mozog . Igaz , a fejenkénti 65 
doc#2395	            albániai Durresbe , ahol pszichológiai kezelésben részesül . A serdülő jogi úton  szándékozik  elégtételt < venni > az őt ért sérelmeken . Pellumb Qazimi albán vezérkari főnök bocsánatot kért a tinédzsertől , annak  
doc#2395	         döntése válasz Szíria kezdeményezésére . Mindenkinek értésére kívánjuk adni , hogy Izrael nem  szándékozik   <lazítani > fennhatóságát a Golán-fennsík felett , hanem éppen ellenkezőleg akar eljárni " - mondta Jiszrael Kac 
doc#2397	            kutatásokra viszont vajmi kevés . Az Egyesült Államok ennek ellenére több milliárd dollárt  szándékozik   <költeni > az űrállomás befejezésére , azért is , hogy teljesítse 15 nemzetközi partnerével szemben vállalt kötelezettségét 
doc#2400	         Vlagyimir Putyin elnök támogatásával jelölt Dmitrij Medvegyev első miniszterelnök-helyettesre  szándékozik   <szavazni > , s Kaszjanov 1 százalékra számíthatott volna . Kaszjanov szerint a döntés azt jelzi , hogy Oroszország 
doc#2400	               Szerbia felett lőtték le 1999-ben . A visszavonulás oka az , hogy a Pentagon több pénzt  szándékozik   <fordítani > az utód , az F-22 Raptor lopakodó gép korszerűsítésére . Az amerikai védelmi minisztérium azt is közölte 
doc#2405	          Chávez megjelenik a beiktatáson . A caracasi kormányközlésekből továbbra sem derül ki , mit  szándékoznak   <tenni > Chávez hívei abban az esetben , ha az elnök állapota nem teszi lehetővé , hogy hazatérjen a jövő heti 
doc#2410	            Angkor Vat templomoknál forgatta egyik filmjét . A művésznő fotói Jolie 1,5 millió dollárt  szándékozik   <adományozni > , hogy kellő védelemben tudják részesíteni az ország távoli , északnyugati területeinek természeti  
doc#2425	              értékesítés hivatalos kezdetéig , május 12-ig mindenki kiszámíthatja , hogy mire mennyit  szándékozik   <költeni > . A honlapon keresztül is folyik majd az árusítás , de csak az EU-s országok állampolgárai vehetik  
doc#2434	         játékosa . A 16 esztendős kézilabdázó a szlovák szövetségnek már jelezte , a továbbiakban nem  szándékozik   <szerepelni > a nemzeti csapatban . Kérdése van ? Írjon nekünk ! Ha kérdése , észrevétele , véleménye van , ide megírhatja 
doc#2439	                , és ott készült a németországi versenyre . Eredetileg Pekingben is a maratonfutásban  szándékozott   <elindulni > , ám visszariadt a szmogtól , ezért újra 10 ezer méteren indult , és hatodik lett . Ám nem bánta meg 
doc#2440	            gondoskodnia és rengeteg feladatkört el kell látnia , a szabadpiaci helyzetbe azonban nem  szándékozunk   <belefolyni > , ebben a FIFA és az UEFA előírásait követjük . Annyit tudtunk elérni , hogy a klubok számára beérkező 
doc#2455	           elsősorban olyan régiókba szeretnék eljuttatni , ahová a piac egyelőre nem képes , vagy nem  szándékozik   <belépni > . - Fogyasztói szempontból érdektelen a technológia , mindaddig , amíg megbízható és minőségi szolgáltatást 
doc#2458	              telefonjára . A megkérdezettek 12 százaléka tervezi új játék vásárlását és 13 százalékuk  szándékozik   <elmenni > moziba az elkövetkező év során . szedlaka Egy üveg whiskey árából megszökhet a Gmailből Nem könnyű  
doc#2463	               leitatták . Múltját szeretné lezárni , az filmet a lapokhoz eljuttató ismerősén bosszút  szándékozik   <állni > - a többi játékossal pedig ma délután beszélt erről a bárban . csabak Bélát itt ne keressék , elköltözött 
doc#2464	             ártalmatlan hobbi ez is , mint a többi . Az iróniát és azt , hogy engem ki , milyen módon  szándékozik   <kihasználni > , tökéletesen átlátom , tudom és értem . Ezeket a dolgokat szándékosan nem veszem észre , hogy kellőképpen 
doc#2467	              kiváltó kérdésköréről , a megújítható energiaforrások témájáról nemzetközi konferenciát  szándékoznak   <összehívni > Németországba , amelynek munkája a kiotói egyezmény még ez év vége előtti életbe léptetését segítené 
doc#2478	                állított elő , idén pedig 7000 jármű gyártását tervezi . Az idei év első negyedévében  szándékoznak   <elkezdeni > a Skoda Superb gépkocsik összeszerelését is , amelyekből a cég tavaly 200-at adott el Ukrajnában .  
doc#2479	           húzni az üzleti világ és a hatalom között . Én és kollégáim megértettük a célzást , és nem  szándékozzuk   <átlépni > ezt a határvonalat . " Ennek megfelelően az utóbbi hetekben Oroszország szinte valamennyi vezető üzletembere 
doc#2483	               és a környező országokban . Néhány nap múltán azonban kiderült , hogy a Gazprom nem  szándékozik  gázt < eladni > azoknak a kereskedőknek , akik már lekötöttek maguknak kapacitást a transz-ausztriai vezetéken . A  
doc#2486	  tartalékalapot használnak fel . Pesszimista forgatókönyv Kijelentette , hogy külföldön nem  szándékoznak  hiteleket < felvenni > , de a belső piacon ezt a lehetőséget nem zárják ki , s hogy semmiképpen nem indítják be a bankóprést 
doc#2488	                mobilizálása révén az egész gazdaságra jótékony hatással lehetne a több bérlakás . Mit  szándékozik   <tenni > a kormány ennek érdekében ? - Ez valóban fontos , a devizahitelesek problémái is rávilágítottak már 
doc#2488	                  illetékesei azt is el akarják érni , hogy az év végi jutalmakat kössék a fizetések nagyságához , és < maximalizálni >  szándékoznak  a végkielégítések összegét is . A jogszabálytervezetről a jövő héten szavaz az Európai 
doc#2505	       idegenrendészeti eljárás indult . Mára virradóra két algír és egy tunéziai állampolgár  szándékozott  vonattal < eljutni > Franciaországba . A Nagylaki Határrendészeti Kirendeltség járőrei intézkedés alá vonták a három férfit 
doc#2513	              szóló védelmi tervet fognak kidolgozni , amibe ezeket a szervezeteket és még másokat is  szándékoznak   <bevonni > . Az ülésen szó esett a jelölés előnyeiről . A bizottság vezetője a következőket sorolta fel : a búcsú 
doc#2519	              és 1985. február 1-jén kilépett az EU-ból . Andorrának még vannak feladatai , de  szándékozik  kérelmet < benyújtani > a tagságra . Lásd még Különleges tagállami területek , külbirtokok és kapcsolatuk az EU-val Jegyzetek 
doc#2521	            levele abban az ügyben , hogy a Szervezet csupán az épületeket és nem a laktanya területét  szándékozik   <átadni > az Alapítványnak . A Skrabski Árpáddal folytatott tárgyalások eredményeként az egész volt piliscsabai 
doc#2525	               This Way-t adták elő közösen . A koncerten Tyler biztosította a résztvevőket , hogy nem  szándékozik   <kilépni > az Aerosmithből . 2010. december 22-én a People bulvármagazin hírül adta , hogy Steven Tyler énekes 
doc#2528	               az alvilági kapcsolatain keresztül áruba bocsátja Jimmy-t , a vevők adoptáló szülőknek  szándékozzák   <eladni > a gyermeket . Miután rájön tettének súlyára , Bruno megpróbálja visszafordítani , amit elindított ... 
doc#2530	      máramarosszigeti református kollegium levéltárában . ) Naplót is hagyott maga után , melyet fia  szándékozott   <kiadni > . Források Magyar református lelkészek Magyar mineralógusok Magyar pedagógusok Nagyenyediek 1745-ben 
doc#2531	            döntött , mivel a községben nagy volt a vízhiány . A 3 közkút közül egyet a Bolza-telepen  szándékoztak   <felállítani > . A Diadal utcai Általános Iskola főbejárata a felújítás előtt A Diadal utcai Általános Iskola főbejárata 
doc#2539	 Rákóczi-szabadságharc felkelői sem mertek kísérletezni . Az iszlám központ terve Miután a vár felújítása , s az abban < kialakítani >  szándékozott  művészeti centrum megépítése nem oldható meg állami forrásból , a várban török befektetők 
doc#2550	        államadósságának a Konföderációra eső részét , azonban az államszövetség újraegyesítéséről nem  szándékoztak   <tárgyalni > . Davis P. G. T. Beauregard tábornokot nevezte ki a Konföderáció hadseregének főparancsnoki tisztségébe 
doc#2550	                 hanem egy szabályos időközönként a Földre érkező ősöreg szörny , aki a sátán gyermekét  szándékozik   <megszülni > ... Cselekmény A Spencer birtokon Elliott és Allison a kertben beszélgetnek közelgő esküvőjükről .  
doc#2555	                 , a Porto Pisanóban állomásozó milánói hajókat , amelyekkel János Galeazzo Szicíliába  szándékozott   <menni > , hogy feleségül vegye Mária királynőt . Továbbá 1379. január 23-án Mária királynő másodfokú unokatestvére 
doc#2555	                 abban a pillanatban . A portszkennelést azok is tudják használni , akik a biztonságot  szándékoznak   <veszélyeztetni > . Sok lehetőség van a portszkenben arra , hogy nyitott portokat találjunk , amin nagy mennyiségű adatot 
doc#2555	                győzelme jutalmául . Tiszteletére Bellye településen az ún. Savoyai-kastélyban  szándékoznak  múzeumot < létesíteni > . Mivel nem volt örököse , a birtok visszaszállt a koronára , majd Mária Krisztina főhercegnő ( Mária 
doc#2558	              területen , amely egykör lovagi birtok volt , egy több , mint 1000 lakásból álló telepet  szándékoztak   <létesíteni > . Az új telep terveinek megalkotásáért Martin Wagner városépítési tanácsnok és Bruno Taut a közhasznú 
doc#2563	             akivel felvettek egy újabb dalt , szerződésük azonban erre az egy dalra szólt , nem  szándékoztak  mással < betölteni > Lopes helyét . Watkins és Thomas azóta szólókarrierbe kezdtek . Pályafutásuk 2nd Nature 1990-ben Crystal 
doc#2572	                  . Utóbbi a 2003-as , első Junior Eurovízió óta egyetlen évet sem hagyott ki , viszont ebben az évben < visszalépni >  szándékozott  . Svédország viszont a pletykákkal ellenben nem lépett vissza , hanem az SVT vette át  
doc#2573	               átszőtt vizsgálódásait a későbbiek során a Holnap városának egész művelődési életére ki  szándékozott   <terjeszteni > , de hátralévő éveiből csak néhány részlettanulmányra futottá . Közíróként a két világháború közötti 
doc#2573	              turnét beperelték az Elektra Records kiadót , aki az új Eagles Legnagyobb sikerei albumot  szándékozta   <kiadni > . A zenekar megnyerte a pert . Inside Job 2000-ben , 11 évvel az előző után , Henley egy új stúdióalbummal 
doc#2574	               előadások színpadra állításának költségein takarékoskodni akart , és új operaközönséget  szándékozott   <toborozni > anélkül , hogy a régieket elriasztaná az új ötletekkel . Első bemutatója a Pillangókisasszony volt  
doc#2578	                , az ellenfelek feltűnően szervezett kritikája szerint egy fajilag változatosabb nevet  szándékoztak   <adni > . A Perry botrány nem merült fel témaként a nyilvános kritika számára . Kötetei ( válogatás ) Magyar 
doc#2578	        karrierjére koncentrál . Ennek ellenére a többi tag folytatta a zenélést , Ed pedig új csapatot  szándékozik   <alakítani > New Yorkban . A K-Swiss sportcipő márka új reklámarca , ezzel ő a második szereplő a Pletykafészekből 
doc#2583	              javasolt helyszínek listájára azok a helyszínek kerülnek fel , amelyeket 5-10 éven belül  szándékoznak   <nevezni > az UNESCO felé . A javasolt listát a kormány bármikor felülvizsgálhatja . A legutolsó ilyen felülvizsgálatra 
doc#2584	            adott a lázadóknak , azok visszatértek otthonaikba . VI. Henrik és a parlament azonban nem  szándékozott   <teljesíteni > a felkelők igényeit . Cade-et , annak ellenére , hogy ő is kegyelmet kapott , Kent új seriffje , Alexander 
doc#2585	             anyagot , Clive Calder megrendelte az albumot . Britney eredetileg Sheryl Crow-féle zenét  szándékozott   <készíteni > , ezzel is megelégedtek , hiszen Britney így tánctehetségét is bizonyíthatta . A stockholmi Cheiron 
doc#2589	              apokaliptikus világot jobbá teszik . Letették kardjukat , tudásukat a fiatal nemzedéknek  szándékozzák   <átadni > . A próféciájuk szerint várnak az ifjú Halhatatlanra , aki legyőzi Kortant , mivel az elárulta őket 
doc#2589	           Egyesületét és alternatív hadsereget kezdett el szervezni azokból a lengyelekből , akik nem  szándékoztak   <belépni > az Anders-hadseregbe . A tiszteket a lengyel kommunisták környezetéből származó katonák közül válogatták 
doc#2589	        pártvezetőség által október 10-re meghirdetett országos általános sztrájkhoz való csatlakozást  szándékozták   <előkészíteni > . éve , 1912. szeptember 29-én megnyílt az iparos segéd és tanonc kézimunka kiállítás a Szentesi Ipartestület 
doc#2592	               megrendezésre . A négy jó barát , Phil , Stu , Doug , illetve Alan ( akit kezdetben nem  szándékoznak   <meghívni > , de végül rászánják magukat ) ismét összejön a jeles alkalomra . Phil felejthetetlen legénybúcsút  
doc#2592	               abban a reményben , hogy viszályt szítson a Tyrellek és Lannisterek között ) . Cersei el  szándékozik   <távolítani > a Tyrelleket a fontosabb pozíciókból . Margaery-t hozzáadják Tommenhez feleségül . Cersei megismerkedik 
doc#2596	                . Állítólag négy nyelvet ismert . A század végén Új-Spanyolországon át Spanyolországba  szándékozott   <menni > , hogy ott települhessen le , de végül miután 1799-ben megérkezett Acapulcóba , onnan Mexikóvárosba 
doc#2598	  proletárdiktatúrában és fegyverese hatalomátvételben gondolkodtak , hanem a hatalmat parlamenti úton  szándékoztak   <megszerezni > . Főleg a brezsnyevi vezetés félt aztán Walter Ulbricht , az NDK vezetője , a lengyelek , a bulgár  
doc#2601	               két éve örökölt egy kis házat Budapesten , egy nagyon kedves idős hölgytől , azért  szándékozta  nekünk < ajándékozni > , mert meglátta Máriót a tévében és neki nagyon-nagyon megtetszett , olyan kisugárzása volt az ő szavait 
doc#2606	                 : - Honnan érkeztél ? Raoul . : - Guatemala . Nagy Margit . : - Milyen hosszú ideig  szándékozol  itt < maradni > ? Raoul . : - December ( ? ) . Nagy Margit . : - Raoul azt mondja , hogy decemberig lesz itt Magyarországon 
doc#2608	                   egyeztet . Június 15-re lesz teljesen kész a koncepció . Mv : - Az új önkormányzati törvényjavaslat < csökkenteni >  szándékozik  az önálló önkormányzati testületek számát a kistelepüléseken , az érintettek véleménye  
doc#2609	             biztató , a jó hír az , hogy minden szektorban , és minden régióban azért vannak olyan munkáltatók , akik < felvenni >  szándékoznak  munkaerőt . A regionális különbségek , azok elég nagyok . Manapság Közép-Magyarországon 
doc#2612	                le kell tenni az Európai Unió asztalára is . őszintén , világosan megmondani , hogy mit  szándékozik   <tenni > a magyar politikai elit , a magyar kormány a kisebbségéért ? Rip : - Úgy vélik , hogy itt elhallgatás 
doc#2618	               oldalán pedig egyértelműen túlkínálat van , amelyet azok a közmunka-programok , amelyeket most az állam < beindítani >  szándékozik  , ezek bizonyára föl fogják szívni ezt a keresletet . Tehát ezen az oldalon ez a megoldás 
doc#2619	              távlat , arra nem tud családot és lakást alapítani . Mv : - Milyen konkrét javaslatokkal  szándékoznak   <megkeresni > a miniszterelnököt , ha ezek a sajtóhíradások pontosak , hogy ilyen szándékai vannak a Magyar Orvosi 
doc#2620	                során az egyik nyomozónk figyelt fel arra , hogy egy újabb személy került , egy új férfi az udvarra és < kommunikálni >  szándékozott  volna vele , de ezt lehetetlenné tették a házbéliek , kifejezetten az volt a nyomozóknak 
doc#2629	         pályázhatnak . Mv : - Ez az elkülönített összeg , amellyel az önkormányzatok pénzügyeit  szándékoznak  rendbe < tenni > , elegendő lesz arra , hogy mind a 3.200 önkormányzat számára hathatós segítséget jelentsen ? Tállai 
doc#2636	             Párt elnökével , aki elmondta , hogy a frakció egyelőre nem indít etikai vizsgálatot , nem  szándékozik   <kizárni > <hi rend="it"> Gyurcsány Ferenc </hi> et a frakcióból , illetve a pártból , de szorgalmazza a mielőbbi 
doc#2639	                Minden negyedik elkötelezett fogyasztó , és minden második átlagfogyasztó is kevesebbet  szándékozik   <vásárolni > idén , de még az árakra érzékenyebb vásárlók is - ha csak lehet - a minőséget keresik . 2011-11-17  
doc#2650	        dombóvári családok átmeneti otthonával , és folyamatosan figyelemmel kísértük , hogy a család  szándékozik  -e < hazaköltözni > , amennyiben hazaköltözött volna , visszaköltözött volna Kaposvárra , akkor ismételten nekünk lett  
doc#2661	         miképpen a szolgálatára rendelt magyari szentek valahányával Isten az eredendő , eleven rendet  szándékozik   <visszaállítani > , lehetőséget ad a Paradicsomát vesztett embernek , hogy amikor annak ideje érkezik az elveszett világba 
doc#2665	              játékok megrendezését . Azt állította , hogy az orosz hatóságok az olimpiát olyan földön  szándékoznak   <megtartani > , amelyben muzulmán ősök csontjai nyugszanak . Umarov - Oroszország első számú közellensége - korábban 
doc#2666	               leszállt az este . Meg kellett erőltetnie a szemét , de azért meglátta a nagy földgöröngyöt , ami mellé < leheveredni >  szándékozott  . Érdekes módon , a nagy rög telis-tele volt tüskékkel . Úgy gondolta , ez még jól is  
doc#2669	                 Silverstone-ban való körözést . Jenson Button sem látja értelmét a tesztnek . " Nem  szándékozom  ott < lenni > " - szögezte le . " Nem túl biztonságos ugyanazon a pályán vezetni , ugyanazokkal a gumikkal . Nem  
doc#2670	                 keresi a csomót , egyébként szép állapotban van . De viszont fehér . Unokahúgomnak  szándékozom  majd < adni > , ha októberben lejár a telenoros előfizuja , addig viszont én használnám . ( Mégse maradjon kihasználatlanul 
doc#2671	                Hany-ban . ( ... ) Jó , ha ennyien vannak a " Nagy hívás " -hoz . Mert nagy SZELLEM-et  szándékoztak   <idézni > , a nemzetre zúdult bajhalmaz miatt . Tudni akarták , meddig tart ez a nyomorúság , meg miképpeg alakul 
doc#2676	          minőségű és mennyiségű életet , mindezt azért teszed , mert hatalmas létezőként sokféle módon  szándékozol   <megélni > ÖNMAGad . Ezeket párhuzamosan teszed , sok-sok valóságban . Tehát abban az értelemben , ahogy használjátok 
doc#2678	                  meglévő egyensúlyt nem veszélyeztetheti , mivel minden szomszédos ország vagy már EU-tagállam , vagy < csatlakozni >  szándékozik  az európai közösséghez . 2013-07-29 xXMosolyXx Lány : Hááát ez a nap is eljött :) A szüleid 
doc#2686	                 Demjánnak nincs szüksége egy másik nagy tulajdonosra . Az állam pedig akkora összeggel  szándékozik   <belépni > , ami Demján tulajdonosi prioritását éppen megszünteti . Ráadásul láthatóan úgy , hogy erről meg sem 
doc#2725	              meghökkentő teljesítményre ké- szül . Oleg Sztofjanyik ezúttal a Dominikai Köztársaságból  szándékozik   <átúszni > a 650 kilométerre fekvő kolumbiai partokig . Vállalkozását a drogmaffia és a kommu- nizmus elleni harcnak 
doc#2733	                és mindenféle apró bogarakat , ám azok fürgék voltak , és valószínűleg nem  szándékoztak  pókvacsiként < végezni > , ugyanis amint a szőrös ragadozó megindult feléjük , villámgyorsan szanaszét futottak . Az a lusta 
doc#2791	                   Gerard Piqué mellett Iniesta is ama alapjátékosok közé tartozik , akikkel hosszabbítottak , illetve < hosszabbítani >  szándékoznak  . Iniesta jelenlegi szerződése 2015 nyaráig szól , ám klubja nem akar úgy nekifutni az 
doc#2793	                   nem tudunk , uralkodni nem akarunk " , még mindig megjegyezhetetlen az egonak . Aki pedig érti , az < értetni > nem  szándékozik  ... 2013-09-26 József Halász Tényfeltárás 2013. 38. hét 2013. 09. 23. " > A kiemelt 
doc#2800	               később sem igazán szembesült a magyar közvélemény . Csak úgy megtörténtek az események ! A nagyhatalmak < leplezni >  szándékozott  kifejezetten magyarellenes nagy igyekezete arra irányult , hogy az 1990-es szabad választásokon 
doc#2805	              tartó alulfinanszírozása az oka " - hangsúlyozta Lukács András . Arra is kitért , hogy a törvényjavaslat < eltörölni >  szándékozik  a szakmai képesítésre vonatkozó előírásokat , és nem kötné szakmai végzettséghez sem a  
doc#2817	                 Feiszál emír delegációjának tagja volt . Hamar nyilvánvalóvá vált , hogy az antant nem  szándékozik   <betartani > az araboknak a törökök elleni lázadás szításakor tett ígéretét , ami a Sykes-Picot egyezmény nyilvánosságra 
doc#2818	                 Testemen keresztül az élet elárulja , hogy nem a magam életét élem , hanem mintegy megélem azt , amit < képviselni >  szándékozom  . Mindez viszont belső nyugtalanságot kelt , heves indulatokat , fájdalmat okoz , és feszültséget 
doc#2821	           valakinek frissített mér a One-ja 4.3-ra ? Nem tudjátok esetleg , hogy a T-Mobile mikor  szándékozik  végre < frissíteni > ? Szeptember elején máshol országokban már megvolt az update , ha jól tudom . 2013-10-20 Zoltan Dozsa 
doc#2823	                 telefonhívásaira nem fognak válaszolni és ha netán bármilyen egyéb törvénytelen lépést  szándékozik   <lépni > , úgy sajnos az vissza fog hatni önre . Előadom azt is , hogy akár rendőrökkel jön , akár nem , a lakásba 
doc#2827	           támogatás nélkül , alacsony költségvetéssel készült . A film készítői ezzel az adaptációval  szándékoztak   <kifejezni > az író és művei iránt érzett tiszteletüket . Az alkotók a gyártási folyamat alatt mindent megtettek 
doc#2833	    egybizonyítási lehetőség lesz , Fleury nyilatkozata pedig egyértelművé teszi , hogy egy meccset se  szándékoznak   <odaadni > senkinek ingyen . Egy tippem van mára , szerintem 1 góllal fog nyerni a Pitts , és 3-2-s vagy 2-1-s 
doc#2835	        2013-10-30 Husz_János_Puszita @ Sir Bates dö Hól : Reménytelen egy ország . :( Te vissza  szándékozol  egyszer < térni > a jövőben ? 2013-10-30 Queenpin lecsekkoltam Alfonsine @ Fahéjas proli BoliDa - Ch.T . is , meg'há  
doc#2840	         fáradtak , és nem kell attól sem rettegnünk , hogy megsérülünk edzés közben - ha előtte  szándékoztunk  volna < nyújtani > . Ha nyújtás közben fájdalmat érzel , azonnal hagyd abba a gyakorlatot . 2013-10-30 Schleier Krisztina 
doc#2842	             tájékozatlansága nem róható a sofőr számlájára . Sajnos az utasok többsége nem is  szándékozik  tudomásul < venni > , hogy a világ állandóan változik , és az utasnak kell ezt figyelemmel követnie . 2013-10-30 Éva Kántor 
doc#2842	             tájékozatlansága nem róható a sofőr számlájára . Sajnos az utasok többsége nem is  szándékozik  tudomásul < venni > , hogy a világ állandóan változik , és az utasnak kell ezt figyelemmel követnie . 2013-10-30 Éva Kántor 
doc#2845	                 vagy olvasni út közben . Ha mondjuk egy 8-10 órás Frankfurt-Bp . utat , amit munkával  szándékoztam   <tölteni > , tudva , hogy az csendes kocsi , elcsesznek a zajongással , akkor asszem joggal vagyok felpaprikázva 
doc#2850	             tájékozatlansága nem róható a sofőr számlájára . Sajnos az utasok többsége nem is  szándékozik  tudomásul < venni > , hogy a világ állandóan változik , és az utasnak kell ezt figyelemmel követnie . 2013-10-30 Éva Kántor 
doc#2851	         tudhatod meg jelszó egyeztetést követően . 2013-10-30 Birgány Norbert Blacberry z10 -re mikor  szándékoztok   <engedni > a frissítést 10.2-re ? Azon kívül hogy kb 1 órán át a gépeteket hallgatom--ergo vegyetek fel több embert 
doc#2862	           metróval rengetegen járnak a reptérre , melóba is a BKK 2013-11-10 Attila Hidvégi a Bkk mit  szándékozik  , < tenni > , hogy a felújitásig üzembiztos legyen a hármas metró , 2015-ig még nagyon sok idö , és addig mindig 
doc#2863	              döglött kutyát idomítani arra , hogy kapja el a labdát . ( Nem tudom az milyen ! ) De nem  szándékozom   <feladni > azt , hogy meghódítsam őt(et) ! De itt is fontos , hogy Isten döntését kell szem előtt tartanom , ha 
doc#2881	            kamatot csökkentett , de a kártérítést a hitelek lejártáig , gyakran 20-25 éves periódusban  szándékozik   <kifizetni > . Horvát példa Első fokon győztek a horvát devizahitelesek . A perbe fogott bankoknak a hitel tőkeösszegét 
doc#2890	               nekem . Láttam lánya arcán , ahogyan hirtelen rám nézett , hogy semmit ne mondjuk . Nem  szándékoztam   <beavatni > , hiszem tudom , hogy nem ilyen srácot szánnak a lányuk mellé , mint én . - Louis miatt . Nehogy reggel 
doc#2917	             kedve . 2013-12-09 sosesose " Nagyon jól érzi magát Alexanderrel együtt Győrben és nem  szándékozik  ezen < változtatni > . Háza meg tényleg van , de nem áll üresen , mert benne lakik a párja , erről nemrég volt egy interjú 
doc#2917	        megerősítette a befektetőkben azt az érzést , hogy az európai jegybank a közeljövőben nem  szándékozik  tovább < puhítani > monetáris politikáját . Az ECB emellett hajszálnyival , 1,1 százalékra emelte az eurózóna 2014-es GDP-növekedésére 
doc#2923	       Megkérdeztem Byront ( ez a neve , mint tegnap kiderült ) merre megyünk , pontosabban , hogy hova  szándékozik   <elvinni > . Azt mondta , hogy titok , de mindenképpen tetszeni fog . Végül is , szerintem a fél várost bejárhattuk 
doc#2926	        lemondása előtt egy hónappal szentelte püspökké titkárát , amellyel alighanem Gänswein jövőjét  szándékozott   <biztosítani > . Ferenc pápa megválasztása óta Gänswein a lemondott és a hivatalban lévő pápát is szolgálja , felvállalva 
doc#2929	                örülök , hogy naponta van legalább 1 poszt a fényvillamosról , de a fénytrolit mikor  szándékozzátok   <elindítani > ? 2013-12-29 Krisztián Tóth A bkk honalapot pár havonta próbálom megnézni , de mindig kifagy . Hihetetlen 
doc#2939	               nevelésben eddig elért eredményeink szintén kimagaslóak ! Ezt a színvonalat továbbra is  szándékozunk   <fenntartani > , és ahol csak lehet , a tehetséges motoros ifjú növendékeinket minden területen önzetlenül támogatjuk 


