# Corpus: MNSZ2
# Hits:   379
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="bír" & msd="(IK\.)*IGE\.(_HAT\.)?[TI]?[MPF]?[et]?[123]?"] 22218
#      Random sample    379 379


doc#57	  . Próbáltam , nem ment , leszakadni tőled , elvette vágyam minden csepp erőmet , nem tudok szólni , < hallgatni > se  bírok  , verseket írok . Hogy mi miért van , ki parancsol nékem , miért te lettél vágyott menedékem 
doc#142	 a bizonyító írásbeli feljegyzést . Az orosz fogság körülményeit nem sokáig , alig két hónapig  bírta   <elviselni > . 1943. április 19-én halt meg egy " I. 35 " szignóval jelzett orosz hadifogolytáborban . 1943. január 27-én 
doc#172	 dolgozol ? - Minden éjszaka . A családomnak rengeteg haszna van abból , hogy a semmittevést nem  bírom   <elviselni > . Például én főzök itthon . - Min dolgozol most ? - Most adtam le Egyik kiegyezés sem című kötetemet 
doc#187	 lombjaival elvette az utcai lámpa fényét , s ebben a homályban még egy indát vagy egy levelet sem  bírt  rajta < felfedezni > . A táska helyzetéből érezte , hogy a párkány enyhén megdől , hogy az esővizet levezesse , s aki a  
doc#222	           mintha a tányérját mutogatná , hogy üres , elfogyott a hús ! Mikor már degeszre ették magukat , hogy < moccanni > se  bírtak  , a szakácsnő feltette az ablakba őket , s mivel Oriza-Triznyák ragaszkodott a téglájához 
doc#242	   tavaszi pelerinjében , menten unalmas leszek , mintegy varázsütésre . Egyedül ilyen unalmas nem is  bírnék   <lenni > . Akárha koncertteremben , rajtaütésszerűen elálmosodom , ásítozni kezdek , le-lecsukódik a pillám  
doc#245	    rémülten Halassi , a karfa mindig majdnem a kezében marad , gyorsan eljöttek az ablaktól , de nem  bírtak   <befeküdni > otromba sátrukba , valahogy védekezniök kellett , az szörnyű lett volna , ha feküsznek az otromba sátrukban 
doc#259	     helyzetünkkel szembe kell hogy nézzünk . A munkát , amit itt végezni kell , hárman se  bírjuk  becsülettel < végezni > . Elsatnyulna , tönkremenne minden . Nem szeretném az élet vége felé látni , hogy az egész hiába volt 
doc#259	       Nem is tudom , van -e más ember is , aki megcsinálja . Világszám . Akárhogy töröm a fejem , nem  bírok   <rájönni > a trükkre . A pincér mintha többet ismerne az életből , mint Valentin úr . Elgondolkodva mondja . - 
doc#324	 <ptr target="stage.771"/> Valami jót érzek a levegőben ... Péter , csukja be már rendesen azt az ablakot !... Nem  bírom   <hallgatni > !... Szólni kell a gondnoknak ... A szokásosnál is lassabban beszél , mintegy félálomban . F. Tóth  
doc#329	                   partnere kibírta . A kalóz tizennyolc alkalommal el akart szakadni tőle - sikertelenül . Ui. Nem  bírt   <csalódni > a törékenyben . Az asszony nem is rokkant bele - ő rokkant bele az asszonyba . Most egy szigeten ül 
doc#345	                      De szívemhez legközelebb mégis az a résztvevő mosolyra ingerlő önsajnálat hozza , aminek ő se  bírt   <ellenállni > , amikor vallhatott magáról - mint ahogy később annyi más magyar komédiaszerző sem . Ilyen Szent Pál-i 
doc#347	                     Pulszky és Teleki László . De ők ne adj Isten , nem dolgoztak egymás kezére , mert Teleki nem  bírta   <megbocsátani > Pulszkynak , hogy nyolc évvel azelőtt elaludt a Kegyenc premierjén . Pulszky még azzal piszkálta tovább 
doc#348	                   vitték , egy méter közelről agyonlőtte egy kuplerájtulajdonos . Hazafias felháborodásában . Nem  bírta   <elviselni > , hogy ilyen elnökgyilkosok éljenek ezen a világon . Előbb azt hittem , Makláry viccel . De azt mondja 
doc#353	                      négy csonka fám , költhettek rajta ! Hordtak is a madárkák annyi gazt , hogy a farkas ki  bírt  rajta < menni > . Örült is a farkas , hogy nem kellett neki elvesznie , de a kismadarak is örültek , hogy lesz nekik 
doc#365	                   Kóródynak vészjelt , mivel vétesse el kedvét az éjjeli kirándulástól ; de semmi célravezetőt nem  bírt   <kimódolni > . Csak járt-kelt a házban , mint egy lidérc ; a könyv kihullt , a tű megállt a kezében . Szeme vörös 
doc#410	                    Amerikai Egyesült Államok . Az Egyesült Nemzetek egyike ( angol ) </note> A zaj elültével sem  bírtam   <elaludni > , de azért feküdni is jólesett a nyírt , hűvös pázsiton , szemközt az óvodával . Szívderítő látványt 
doc#420	                 akaratra , a " dècadence " -ra vagy a Bejahungra . Sem Simone Weil , sem Lukács György nem  bírta   <elviselni > élete súlyát , egyáltalán az életet , olyannak , amilyen , plusz személyes , roppant kínos zsidó mivoltuk 
doc#435	                 cirkuszomat : boszorkányjáték egy valószínűtlenül zsúfolt utolsó napon , minden itt van , amit el  bírok   <képzelni > , varázslatok és tortúrák szállodája , agyrobbanás , magyar mitológia élőképekben . Tölts velem egy 
doc#435	                   rajta , de benne állunk . Ez veszi körül a testünket , ez járja át az elménket . Nem is  bírnánk  szüzek < maradni > ettől a folytonos hatástól . A közép-európai demokratikus mozgalmat évszázados feladat hordozójának 
doc#436	                 követelte a kutatási jogát : " Illik ! Illik ! Ha én mondom , illik ! " Ugyanilyen szenvedélyesen  bírta   <hajtogatni > : " Nincs isten ! Nincs isten ! " Néztem fölfelé , hátha lecsap egy villám a napfényes égből . Délutánra 
doc#436	                      az utcára bevásárolni . Ültem egy szobában , mellettem négy idősebb kövér ember , csak róla  bírtak   <beszélni > , az árnyéka megülte a szobát , minden balsikerüknek ő volt az oka , minden mulasztásukra ő a magyarázat 
doc#464	                     , mielőtt a nagy hadműveletbe belebonyolódnak . Talán nem is olyan nagy a szerelem , hogy ne  bírnák   <elviselni > anélkül , hogy a férfit nyilatkozatra bírnák . Mert hátha ő mindkettőjüket szereti , de netalán csak 
doc#531	                   Hiába volt ő az Élet Királya , belül nagyon félt , és most is fél valamitől . Én már régen nem  bírtam   <megvigasztalni > , a lelke mélyén nem bízott bennem , még mindig osztályidegen úrilánynak tart . Most nem történt más 
doc#543	                   ügyeletes őrjöngve fogadja a visszahozott fiút , már előttünk elkezdi csavargatni a fülét . Nem  bírom   <megállni > , rászólok : - Ne bántsa ! - De igenis , égtem miatta . A karácsonyi ünnepélyre betanult egy verset 
doc#571	                 izzadni gyémántokat kigombolt fehér ingben , átlátszó torkodban láttam , higanyként jár a dal s nem  bír   <kitörni > a dal , mert fogaid összezárod . S kivántam neked időleges tébolyt , hogy az majd felold , álmodod  
doc#573	                     Szép , meztelen hölgy és páncélos lovag duettjét látva a közönség finoman feszeng ; senki sem  bírja   <elhárítani > a gondolatot , hogy istenkém ; milyen kényelmetlen lehet egy ilyen vaskollekcióval ( -ban ) szerelmeskedni 
doc#577	                     Erre épül a második sor , amelynek magasba kellene nyúlnia , hogy az eljövendő hasonlatot meg  bírja   <emelni > . Vajda ezt így csinálja : Én nem tudok szeretni lanyhán , csak iszonyún , szörnyen , nagyon ... Hát 
doc#617	                Ferenczy Béninek , el volt ragadtatva . Nem tudom , mi lett a rajzzal , elkallódott valahol . Nem  bírnám   <megismételni > . Csak rettenetesen éreztem a lényét , és tényleg sikerült . Ott láttam újra , hogy ... nincs készségem 
doc#637	                      talán féltében , de az is lehet , hogy a padlás hidegétől , amelytől a pokróc csak alig-alig  bírta   <megvédelmezni > . Ekkor eszméltem csak rá , hogy én magam is reszketek egész testemben . Oltalom és meleg után sóvárogva 
doc#637	                      szeretne szerezni , akár az életem , sőt mindkettőnk élete árán is . Azután , hogy erre nem  bírtam   <elszánni > magamat idejében , s hagytam elmúlni az alkalmas pillanatot , képzeletem a várható büntetés képeit  
doc#637	                        a városban történtekről , de nem tudom , elhatolt -e mindezekből bár egy szó is az értelméig , mert < válaszolni > nem  bírt  már , csak nézett reám erőlködve , riadt , zavarodott pillantással . Én meg hirtelen arra  
doc#657	                   győződve arról , hogy ha a Naphoz nem imádkoznak a lenyugvásáért , sose menne le , és ők nem  bírnának   <aludni > . Ezeknek a kántáló örök papoknak az alkohol- és kábítószer-fogyasztás sokszorosan meg van tiltva , 
doc#667	                     a határvonalat . Azon túl most már a tevékenységnek azért nem látja értelmét , mert nem  bírja  ésszel < fölfogni > : miként lehetne a termésen osztozkodni . Míg a szem ellát , sehol gyümölcsös , amelyhez hozzá lehetne 
doc#679	                  akart figyelni , a halott nem akart élni . Láttam , hogy csakugyan túl van mindenen . Mégsem  bírtam  így < elszakadni > tőle . " Végtelen hálával ...? " - gondoltam a fénykép dedikációjára , és nagyon megszégyelltem magamat 
doc#679	                  ember vagyok , nekem egy kicsit még ma is ünnep hajóra szállnom . A legzsúfoltabb fedélzeten sem  bírom   <elhinni > , hogy az a sok nép , utas , kofa és kiránduló , amely rajta utazik és szorong , valahogy nem szórakozást 
doc#685	          megtisztítani töltőtolltintás ujjait , nagyot nézett , mikor Bánki berohant az előtérbe , s mint aki nem  bírja   <visszatartani > a keserűségét , fuldokolva elsírta magát . Lecsapta a körömkefét , vigasztalni kezdte Bánkit , unszolta 
doc#698	                      mondani . Írisznek nincs még férje . Úgy tüzelt a szeme , mint a kályhatűz . A királynő rá se  bírt   <nézni > . - Majd lesz - mondta Dagi lovagiasan . - Ha nekem nem volna már feleségem , én is elvenném . Omikron 
doc#742	                    Csak úgy . Nem bármi jelre . Hogy ezt írtam , decembert írt az író világ , S én is valamit  bírtam  Így < írni > , de csak a megsugallt pusztaság Lapult rám - így , még - a papírban , Nem láttam gacs-szemét , háncs-végződéseit 
doc#749	                      " a dolgokat , de nem néztem meg " egyiket se jobban . Nem érdekelt " a festészet , apám nem  bírt  " < rávenni > , írja a felügyelő , hogy " egy műtöri könyvet elolvassak . Nem " bírt rávenni , hogy " fényképezzek 
doc#749	                   Szpéró is . Fürdéseik - Szpéró hasalása ; Szpéró védte a tálat Tili ellen . Tili ideges a kalijában , de < kijönni > nem  bír  . " Tradoni nem akar regényt ; Tradoni semmit se akar ilyet , de mi mást akarhat , írja azért 
doc#756	                   lány . Csak úgy közben , ahogy megint rá-rájött a vihogás , csak dadogta el nekem , hogy arra nem  bír   <gondolni > , hogy ne a hoppárétól féljen kacagásában , hogy én azt mondtam : mi lenne , ha az állatorvost is hashajtóval 
doc#973	                    lerohanás . / Nálam a cirógatás rekordja egy hosszú éjszaka . Az akkori kedvesemet sehogy nem  bírtam   <rávenni > , hogy szeretkezzünk , amíg menstruál [ igaz , neki nagyon bő volt a vérzése ] , így belenyugodtam  
doc#975	                     fiúk , akikkel csupán laza haverság alakult ki , avagy többet akartak a barátságnál , és nem  bírták   <feldolgozni > a visszautasítást , sőt , olyan is előfordult , hogy valakit ígéretes barátkának tekintettem , aztán 
doc#976	                  írni róla . Szörnyeteg Lajos 10/13/98 14:15:00 Lakki Drágám ! A gesztenyés pulykával én még nem  bírtam   <megbirkózni > , mert kijevimániákos vagyok , meg viczáknés ( azasztán az iszonyújó finom ám még ! ) , de szemrevételezni 
doc#977	                      . A müzlit pedig szétkentem a ketrecemben . Mikor a Bob meglátta , kikattant , és csak annyit  bírt   <mondani > : madafaka , madafaka . Ragika 09/18/98 13:05:00 Humor nincs ? Ejnye . Bozgor Pávián 09/18/98 13:39:00 
doc#977	                 dobosok sem a kedvenceim . Egy kis egyéniség , ez az amit én a dobosoktól elvárnék . Alienne Nem  bírnám   <elviselni > , hogy miattam távoz ebből a topicból , a Hendrix-szel tényleg jót akartam . Irhatam volna Vivaldit 
doc#977	              kismalac-é e ???!!! :-o ) ) ) hant 09/23/99 13:10:41 Látom , ezektől a sárga csíkoktól nem  bírsz  egykönnyen < szabadulni > ! Örökre itt ragadsz ! :-) A fejem , mint olyan nem képez különálló egységet a törzsemtől , így be  
doc#977	                    camembert , mert senki nem bírt információval ellátni , a gyerekkori szerelmem fotóját meg nem  bírom   <kinyitni > , mert abban a rohadt TIF ben küldte . deli 10/01/98 13:42:00 szasztok , megyek gályázni , aki akar 
doc#979	                      sincs . Mindössze úgy gondolom , hogy egy ' férfi szerepbe ' kényszeredett nő , még ha el is  bírja   <látni > a feladatát ( bár ez se szükségszerű : női főnök , rémálom ) , nem nagyon találja a boldogságát . Ugyan 
doc#979	                 féltem szegény kis internetecskénket ... Főleg azoktól a nagyon ostoba politikusoktól , akik nem  bírják   <felfogni > , hogy létezik egy közeg , ahol nem tudnak belepofázni az emberek dolgaiba . Viszont egy szolgáltató 
doc#979	             összecserélte a neveket a hozzászólásokkal . X. szövegét tette Y. neve alá és viszont . Hogy ezt hogy  bírta   <megcsinálni > ? :-))) ide 11/29/98 22:14:00 Noway , a a ' > -vel néhány tag attribútumára gondoltam ; az a < 
doc#980	                 műmájereket , akik ellepik ezeket a helyeket , de nehogy már annyira fontosak legyenek , hogy el  bírják   <venni > a kedvemet . De még náluk is jobban utálom a sok töketlen balfaszt , akiről lesír , hogy rühelli megmozdítani 
doc#980	                  röhögni , mert először szinte senkinek se megy . Amikor kezdtem én is csak kínlódtam , nem  bírtam  magam < felhúzni > , de próbálkoztam szériában , mintha menne , aztán ment is nagy soká 1 szer , aztán 3 szor , aztán  
doc#980	                   roznék , tudnám hogy le tudok fogyni , tudnám hogy ehhez pontosan mit kell tennem , és semmi se  bírna   <megállítani > . Szépen felkelnék reggel időben , bekapnék valamilyen L-carnitine alapú folyékony zsírégetőt , lenyomnám 
doc#980	                      Addig persze minden simán megy , amíg csak a városban lavírozgat az ember , meg gond nélkül át  bír   <kelni > a Clark Ádám téren , meg amíg az M7-esen nyomja két lábbal a gázt . Aztán majd jön egy elszámolt kanyar 
doc#981	                  ebben a hülye országban előbb-utóbb mindenki sérült lesz , ha zenésznek megy . Osztán ki-ki hogy  bírja   <kezelni > . Q.B-t már hallottam tavaly ( ? ) valami szabadtéren . Kéne klubban is , úgy azért biztos más . Hol 
doc#981	                     Részemről működőképes a vasárnap . Sehonnai Bitang Ember 04/02/99 14:11:28 mama jönni fog , nem  bír   <ellenállani > az én varázsomnak ! . - ) ) Pucros Mackó , azt hiszem megpróbálkoznék azzal a kilépősebb túrával ,  
doc#982	                     , avagy sem ? Keyser Söze /html > vizi 04/19/99 16:55:13 bazeg , lenyúltad a topikot ? nem  bírom   <kivárni > , hogy letöltse krust király volt , bár az elején besokalltam a tömegtől , nem bírom ha állandóan lökdösnek 
doc#982	                     Ma még nem közölt senki friss hírt . Nincs is ?! GLászló 08/12/98 10:04:00 Na , ezt azért nem  bírom   <kihagyni > , könnyesre nevettem magam , megosztom veletek is : Az ügy kpcsán írt Népszabadság hírösszefoglalóból 
doc#990	                 kapcsold be a gépedet . LDTockij 03/15/99 22:32:40 Kedves ember ! Talán nem kéne . De nem  bírom  magamban < tartani > . Hogy " ember " -nek nevezed magad a nickeidben az a te dolgod . De azt hidd el , hogy sokan képzeljük 
doc#992	               05/14/99 11:26:27 Gyerekek ! Látom , alig bírtok magatokkal mindenki tele van véleményekkel , alig  bírjuk   <követni > a hozzászólásokat :-) . Na most nem tudom , hogy kinek mit sikerült levennie , mit nem , ugyhogy csak 
doc#995	                      04/11/99 20:27:04 Kedves sáska ! A mi kis középeurópánkban rendkívül izgalmas konstellációk  bírnak   <kialakulni > . Mint tudjuk Szászrégen egykoron , pl a századelőn arról volt híres , hogy a transzilvanizmus hagyományinak 
doc#995	                     csinálok semmit , csak motorozok ( ugy összevissza , céltalanul ) egész nap . ( ezenkivül el  bírnám   <viselni > , hogy ugyanigy céltalanul valami nagy dög kamionnal ... ) . Amugy semmi különös gépem sincs , csak 
doc#996	                      vagy pár tűlfűtött általános iskolás kitalálmánya ? off letöltöttem a realplayaer-t , de nem  bírom   <lejátszani > az új részeket mert valami upgradet követel . pls help ! SON GOKU 04/30/99 10:20:42 Olyat is tudsz  
doc#997	               madárvédok éppúgy tépnék a szájukat ( és bizonyos szempontból joggal , mert ha elriasztod , akkor nem  bír   <kajálni > és éppúgy megdöglik , mintha rögtön lelonéd . Nem a gém látványa okoz kárt a halastóban ) . Vanek -a 
doc#997	                      Over . Jay 06/07/99 12:20:54 Szépen süllyed , csak így tovább ... félx 06/07/99 14:26:06 nem  bírom   <megállni > vivijúú 06/07/99 15:04:55 Namajd hónap jövök . A topik fel lesz robbantva ! Csaby 06/07/99 15:32:24 
doc#997	                    06/21/99 20:19:40 Esik az eső , ez jót tesz a süllyedésnek ! vivijúú 06/22/99 07:57:56 Mér nem  bírom   <megállni > , hogy ne hozzam fel a századikról ? :-)) ouzo 06/22/99 10:36:55 Fel . Opi 06/22/99 11:03:23 Helyesebben 
doc#998	                      földi célpontot képes megsemmisíteni , köztük a tankokat is . " RagiKa ! Gratulálok , ennyit  bírsz   <hozzászólni > a topichoz !? Ha ennyire sötét vagy , akkor inkább nyiss egy új témát magadnak magadnak ! Javaslok  
doc#999	                      22:05:34 A jéghideg az igazi :) ? 06/01/99 22:05:33 Na ez itt meg annyira súlyos , hogy nem  bírtam   <kihagyni > . Motto : Egyszerű életet élek , amim üres megtöltöm , amim tele van kiürítem , mindezt minél gyorsabb 
doc#999	                   Egyébként nem semmi , hogy keki ( vagy hogy is híják a teremtő sztrovacsekot ) egy nap hányszor  bírja   <kinyírni > a fórumot . Pl vince elvtárs átnyitotta a falat és csinált egy átjárót a saját topikjához , de az azóta 
doc#1000	                  fájront ideje ! Kimegyek meló után a lőtérre és megpróbálom igaziba ( tök komoljan mondom ) hogy  bírok   <lőni > kispuskuval . A holnapi viszontsziasztok ! Gedeon ps : Vah Úr , Te + tsak ugasssss ...! Vah úr 06/03/99 
doc#1000	                  gyerek jópofáskodni , mert attól rosszul vagyok . mAlter 06/13/99 00:42:20 Tényleg nyálas stílusom  bír   <lenni > néha , de azért szerintem van mögötte mondanivaló is . Mazsolázd ki . :) ( mA ) Macs 06/13/99 00:53:21 
doc#1000	                     helyet hagytak a duzzadó izmoknak , és mindehhez _eltérő_színű_ maximálisan látható melltartót  bírt   <hordani > - tökéletes harmóniában önmagával ! :-/ ////////// ? 06/01/99 22:05:58 " A pánttal , a néppel egy az 
doc#1001	            pl.történik egy baleset és 10 perc múlva ott a T.V. , fotósok , újságírók hada , a rendőrök alig  bírják  távol < tartani > őket , a mentők , tűzoltók meg sokkal később érnek csak oda . kicsi emma 06/02/99 11:46:46 10 perc  
doc#1001	                     mit bizonyítottam be . Szerintem nem voltam olyan csőlátású semmikor , mint te . Továbbra sem  bírsz   <elviselni > semmi kritikát . Csak sértegetni tudod az embert , és finoman elrejted a bunkóságot . És eddig úgy  
doc#1001	                      Viszont megőrülnék , ha nem szabadulhatnék néha vissza a " fiatalságba " . Persze , már alig  bírok   <feltápászkodni > , egy-egy szabadban , pusztán hálózsákban töltött éjszaka után , minden olyan kavics nyomot hagy a  
doc#1002	                    meg neki , ezért kell ezt így csinálni nála . Persze lehet , hogy csak én vagyok béna , és nem  bírom   <megszerezni > azt a zenét , amit akarok . Amúgy vannak hitelkártyaszám-generátorok , amikkel elméletileg lehet generálni 
doc#1005	                    szóltunk , és ha véletlenül mégis , az csak támadás volt a másik fél ellen ... Nagyon hülyék  bírtunk   <lenni > . Így utólag sajnálom azokat az éveket . Ez a helyzet aztán lassan megváltozott , szerencsére , de  
doc#1008	                     rosszul érzi magát , ha látja , hogy el kell szalasztania a lehetoséget . És ennek sokan nem  bírnak   <ellenállni > ... ( Magamról : én egyszer csaltam meg az akkori páromat , jó okom volt rá , de utána nem bírtam a 
doc#1009	                   erősebb ... továbbá az emésztésre is jó hatással van . Esténként jól bezabáltunk -sose  bírtunk  mindent < megkóstolni- > , utána bedobtunk belőle egyet-kettőt , és semmi gond ... Legtöbbször a szállodában is ebédeltünk -az 
doc#1009	              17:51:30 Dear Jaccuse , She's all yours ... :-) szende 07/22/99 17:53:24 Jacusse , Jacusse , hát nem  bírod   <megállni > ...? Orbánék semmiben sem különböznek Kádár-kori elődeiktől ? Eszerint te most egy akasztófáról írogatod 
doc#1009	              egyetlen negatív dolog az volt benne , hogy mint kiderült , a nagy meglepi party nagy összeveszéseket  bírt   <produkálni > ( mert egy csomóan nem jöttek el , el volt szúrva a szervezés , s valahogy sikerült egy feszült konfliktusba 
doc#1009	                     vagyunk ! A békám segge alatt ! Pedig most ojan , de ojan lapos szegény , amilyen csak egy béka  bír   <lenni > pár hetes száradás után ... :-( Nem beszélve az egérről , amelyiknek a teteme szintén ott fekszik a 
doc#1010	                     szegény leányzó nem győzte magát marcangolni hogy elcseszte a szülinapom stb. .. szóval alig  bírtam   <megnyugtatni > hogy semmi gond . Hú , már ilyen sokat írtam ? Na akkor folyt . köv. ha valakit érdekel egyáltalán  
doc#1010	                      , mondjuk este 7-kor a LIDO bowling akármiben a rómain . Matula bácsi 11/19/99 11:05:55 Nem  bírtam   <kivárni > az UPC-t úgyhogy otthoni interntetezésemet az Elender és matáv ( direkt kis betü ) segítségével oldottam 
doc#1011	                     látszik , ez van , ha felhúzom magam . Azért ne agódjatok , nagyjából ez a max , amit elvetemültségben < produkálni >  bírok  . Pusz : b. Tücsök99 08/06/99 12:04:34 " a lány otthon maradjon , és beleszürküljön a mindennapi 
doc#1011	           szülinapotok ? Én igen , mert remélem ez a nap nem csak nekem ünnep . Macsek , az a kislány a legjobbkor  bírt   <megszületni > , isten hozta ! ( Én azt terveztem , hogy jövöre - a sárkány évében - áprilisban ( kos ) vagy augusztusban 
doc#1011	                     annyi a crack patch , map stb , ( a half saját hibaüzeneteiről nem is szólva ) , hogy már nem  bírom   <követni > . A file-t pedig , a diszkréció kedvéért , mondjuk el lehetne helyezni TJ ftp-jén , úgyis ott vannak 
doc#1012	                élethez szokott déliek és nyugati határterületiek között . Többek között ez utóbbiak abszolút nem  bírták   <elviselni > a mormonok barátkozását , üzletelését az indiánokkal sem . Csak a halott indián a jó indián ... ismered 
doc#1013	                     . Cukor meg bőven van a gyümölcsökben . De a lényeg , amiért úgy döntöttem írok ide : Én sem  bírtam   <abbahagyni > a dohányzást , amit tettem , hogy light-ot szívtam ( ami persze lehet , hogy csak önámítás volt , de 
doc#1014	                 végét , kirohan vele , a másik pedig a madzag szabadon lógó végére vadászik , és ezt lakáshosszt  bírják   <folytatni > . Gyermekmód ragyogó szemmel bámulják a csillagszórókat és a gyertyákat . Maszat a csillagszórókra  
doc#1015	                    az összes belső burkolatot , hogy mi rezeghet , mert ami rezeghet , az jó eséllyel zavaró hangot  bír   <produkálni > ; < Újabb autóknál ha már volt szétszedve , akkor is előjöhet a hiba , mert sok műanyag alkatrész 
doc#1016	                     magadon :)) Egérke 09/23/99 08:39:31 Felrúgom ! Tényleg felrúgom ! A barátosnémnak akkor miért  bírt   <elmenni > ??? : oO sasanz 09/23/99 08:41:55 Figyu , küld el a sasanz@yahoo.com-ra , oszt onnan kűdöm a Wágnernek 
doc#1017	                   köll még tanulnod . Direktíva elküldve ! ;-) GLászló 11/09/99 14:42:08 Kedves dekóder ! Ezt  bírta  Treb < magyarázni > , Kövér felszólalására : " Idézem újra : " Akiket . " Tudod , így nem szoktak egy pártot megnevezni 
doc#1017	                    akkor a börtönben ragozhatja élete végéig a hitét is , meg a kötelességét is . Egyszerűene nem  bírom   <felfogni > , hogy ötvenszeres gyilkosoknak mentségeket lehet keresgélni . Az Onoprienkó meg éhes volt , ugye , 
doc#1018	                      önátadásra már képtelenek vagyunk . A következő mondatodat megint nem teljesen értem : " nem  bírja   <feladni > a küzdelemet a saját sorsának önkezű befejezésére " Azt akarod mondani , hogy az ember küzd saját sorsának 
doc#1018	                    ... Planney 09/20/99 11:41:43 Én mindenesetre jót röhögtem ezen az egész lottólázon . Hogy be  bírnak   <zsongani > az emberek egy közel 0 valószínűségű eseménytől ( 1:43 , 000 , 000 ) , eszméletlen . Nem mintha ikszszáz 
doc#1047	                  regisztráltak egy nap , most az átlagos kötésszám naponta hat-hétezer . Ezt jelenleg is csak úgy  bírja   <teljesíteni > a hálózat , hogy négy kiemelkedő forgalmú részvény esetében a kötésegységet egyről tíz papírra emelték 
doc#1053	                    hazafelé . Átvergődik hídon , dugókon , már-már azt hiszi , megérkezett , mikor rájön , hogy nem  bír   <leparkolni > . Azelőtt se nagyon bírt ( zsúfolt , régi , pesti lakónegyed ) , de mióta az egyik felében parkolóórák 
doc#1058	              kötetnyi drámát " ontó " szerző ugyanis amikor sikerei okán már oly keresett lett , hogy egymaga nem  bírta   <ellátni > a piacot , valóságos regényüzemet létesített , többeket is " alkalmazott " . Mások mellett egy bizonyos 
doc#1071	                      szerény számításaink szerint több mint ötmilliárd forintot érint , ám az FVM lapzártánkig nem  bírt   <előállni > épkézláb és részletes listával . Bízvást állítható : ilyen lista egyelőre nincs is , a tárca gazdáját 
doc#1071	            történetében " . KE : ... hát ebből van , ilyen egy-ügyű az én liberalizmusom . Ugyanakkor meg rendkívül  bír   <fájni > , ha látom , hogy valami rendesen működőt elrontanak vagy kiiktatnak , ennyiben rigid konzervatív vagyok 
doc#1072	                     , Szigetszentmiklóson hétvégi házzal rendelkezők egyik tulajdonukat kénytelenek eladni , nem  bírják   <fenntartani > egyszerre a kettőt . A korábban a fűtési szezont a városban , a tavaszt , a nyarat és a kora őszt a 
doc#1084	                   galambra is vonatkozik , életét kioltani vagy kínozni nem lehet . Még akkor sem , ha sokak nem  bírják   <elviselni > őket - mondja a Fehérkereszt Állatvédő Liga elnöke , Fuer Angéla . Korábban , 1999-ig külön fővárosi 
doc#1093	                  mintha szükség esetén feladja , és elmegy onnan . Hiszen megbuktak , még a saját ciklusukat sem  bírták   <végigvinni > . Szakmailag , erkölcsileg csak veszíteni lehet , ha ilyenekkel összekeveredik az ember : azok szemében 
doc#1093	                Feneketlen-tó és a Budai Parkszínpad szomszédságában - folytatódott a rendezvény . " Vajon hányat  bír  még < felrakni > ? " - izgult egy néni az unokájáért . A fiatalember nem volt könnyű helyzetben , az üres sörösrekeszekből 
doc#1100	                 színvonalon és nagy bátorsággal megkomponált - CNN-érzeteinket . Aki még ma is délnek fülelve nem  bírja   <elolvasni > Kőbányai könyvét , tegye el a gyerekeinek . Egy-két évtized múlva , amikor mi már a tartásos Homo Europid 
doc#1104	                      71. ) A rendőr erősen üldözi a menekülő tolvajt . - Állj meg , te gazember , mert úgy sem  bírsz  már < szabadulni > ! - kiált utána a ziháló , lihegő rendőr . - Állj meg te , mert téged nem kerget senki ! - kiált vissza 
doc#1105	                      rosszindulatú akadékoskodásait is bátran kiállja , de a második világégés borzalmait már nem  bírja   <elviselni > . Amikor kénytelen volt a bevonuló német csapatok egyik századának átengedni az épület egyik szárnyát 
doc#1106	               javában a hatból lett hét nap . A naptól , széltől , kaszától , gyeplőtől megtört ember már tévét sem  bír   <nézni > , elég ha az utcájában megnyílt kocsmában felhajtja decijét vagy sörét , már dől is ágyába . S így  
doc#1126	                     a mai kor átka is , legnagyobb ellenségünk . Dolgozunk , hogy élvezhessük az életet , de nem  bírjuk   <élvezni > , mert folyton dolgozunk . A munka a rabszolgaság . Minden tevékenység az , amelyet nem önmagáért , 
doc#1318	                 mindent , például a fasisztákat szolgáló , fekete ruhás policájok embertelenségét a mai napig sem  bírta   <megemészteni > és elrendezni magában . Bizonyára még ma is gondolkodik a két új partizán sorsán , hiszen Sevcovot  
doc#1367	                 aknák úgy ketyegtek , mint az órák . Emiatt Pista odáig ment az órák iránti gyűlöletben , hogy nem  bírt   <hallgatni > óraketyegést . Én meg akkor vagyok boldogtalan , ha parttalannak érzem az időt . Ebben a pillanatban 
doc#1396	                     , villámhang . Ahogy a hó hull , és csak hull egy téli éjszakán . Absolon Demeter úr már alig  bírja   <tartani > az öklét . Mintha a vízözöni ég dörögne , mintha a világ összes háborúja egyszerre törne ki . Remeg 
doc#1415	                   minél ?! Nem is értem . A százlábú századik lábának elvesztésekor elveszítette a hallását . Nem  bírom   <megállni > , és belelapozok a negyedik dossziéba . Az a gyönyörű írása ! ( A regényben is van erről szó , Garaczi 
doc#1415	                      hogy milyen szépen együvé tartoznak , ő meg apám . Kihúztam egy káromkodást.k , ezt már nem  bírtam   <kihúzni > . Vesse föl társaságban J. I. és A. G. újságban megjelent valuta ügyét is . Még a szavakat is ők adják 
doc#1435	                   korlátolt ellenforradalmár korlátolt " eszméit " : ... " megvallom sem az egyetemlegességet nem  bírom   <felfogni > , mely saját önvédelmi harcunk és a bécsi felkelés közt állítólag fennforog , sem a bécsi és pesti  
doc#1461	                  tenmagadat , - rábízván az egyes lelkekre , hogy ez állati mohóságukkal és nyomorúságukkal hogy  bírják   <összeegyeztetni > ? Viszont az a főpap , aki - mint Serédi is a zsidókérdésben , - elkezdi " taglalni " e tétel kivihetőségének 
doc#1461	                bonyolúltságok , ha csak egy pillanatra is , de feloldódnak . Rajonganak az igazságért , csak nem  bírják   <elviselni > , kibújnak alóla . - S minden hamisítva van bennük , az egyszerűségük , közvetlenségük , puritánságuk 
doc#1492	                    ne ejtse , törött kézzel , ezt a remegő ostyát , ezt az egészet , a hegyvidéki tájat , amit alig  bír   <fölemelni > , el ne csússzon a kompon , csak el ne ejtse ezt az asszonyt , bele a folyóba a fájdalmával együtt  
doc#1492	                     nyúlni ennek a rózsaszín lánynak ? Mi ? Maga beszél itt megváltásról , anyámkínjáról , de nem  bírja   <elviselni > Bandi arcát a kompon , az elvitt zsidó arcokat , a vastalpú németeket , a foltozott harisnyát , ne  
doc#1493	               nekiindult a főútnak . Fél öt . Öt óra . - Ez az ígéret - gondolta -, és elképzelte , hogy Bálint nem  bír   <elszabadulni > Sáritól . Gondolhatta volna . Megjön az Öreg , ez világos . Hogy mit kap majd ő ! Azt nem köszöni meg 
doc#1493	                      , egy emberi hibát legalább ! Életre kelek , ha valaki elmarad a világcsúcstól ! Ha valaki nem  bír   <kinyomni > egy fél tonnát ! Ujjongok ! Vitorlások , sose látott hajók , pakisztáni gyephokizók , robot-biciklisták 
doc#1494	                  vagy épülő vagy élhető kommunizmusról . Egyébként senki se látta a filmet . ( Hazaugrott , nem  bírt  ott < döglődni > hullahidegen Murmanszkban vagy Vladivosztokban . Uram , irgalmazz ! ) Nem jött a hajó . Évek , hetek 
doc#1496	                      csak légy őszinte ! Nem öllek meg , ne félj ... Nem ölöm meg magam . Csak értsd meg , nem  bírok  így < élni > ! Segíts ... a rosszhoz is , ha kell . Itt van a ház . A házunk . Ketten . ANNA ( Belecsap a beszédébe 
doc#1503	               akartam megelőzni , hogy Kötél Általi Halálhíredet hozzák . Nem élném túl , te Pupsi . Nem  bírnám  nélküled < elviselni > a Világmindenséget . És mint aki tulajdon szavai hallatára maga is megszeppen , az ESZMEISÉG ( hátra-befele 
doc#1529	                   Hiába . Amit mond - csak szeretné mondani ) Kiáltani kéne , és nem jön ki hang a torkomon . Nem  bírok   <szembefordulni > vele . Nem engedelmeskedik a térdem . Várj , egy gombóc van a torkomban . Meg akarom mondani , hogy 
doc#1624	              lakásomban , az A Avenue sarkán a négyes utcában , az mind olyan nehézkes és udvariatlan volt . Nem  bírnak   <mosolyogni > , érdemlegesen kérdezni , nem bírnak odafigyelni , mind a vállukon hordják a szorongást . Látszik a 
doc#1626	                szolidaritással együtt jár valami erkölcsi felelősségérzés is különböző közösségeimmel szemben .  Bírom  -e < szégyellni > magam őmiattuk , őhelyettük ? Mértékkel . Tudom , hogy a zsidók között nemcsak áldozatok voltak , hanem 
doc#1657	                       benne a meggyőződés , hogy van ennek a látványnak egy tartozéka , amit ha lát is - és nyilván lát -, < fölismerni > nem  bír  , egy alapvető pont a lassan kitisztuló képben , amire az összes többi , a csönd , az elhagyatottság 
doc#1662	              feküdjön ott szépen , míg át nem megy rajta egy autó , s ő meg tényleg csak feküdt , és a szemét sem  bírta   <kinyitni > , annyira fájt , aztán mégis kinyitotta valahogy , és az iszonyatos autóstülkölésben meglátta , hol 
doc#1663	                   szabadulni , mert belül volt gúzsba kötve , s a holttest is ekkor zuhant rá végérvényesen ; nem  bírta   <letenni > , hiába tette le , karjait , pedig már üresen csüngtek le oldalán , ugyanolyan erővel húzta Csonka  
doc#1676	                     kívánatos . " Dehát ő az idővel fut versenyt . " A tudományoknak nem magvait veteményezé - ki  bírná   <bevárni > a lomha aratást ! - kész erdőket akart átültetni , meghonosítani . " ( ... ) " Az élet szűk határán 
doc#1679	                 pokolgépesített kaszabörtönök álltak készenlétben . Hátha ma is ! - csapnak le rögtön , akik nem  bírják   <elviselni > , ha örülünk ( akár ) a pillanatnak ( is ) . És felsorolják a féltenivalókat , valamint annak listáját 
doc#1826	                     Befűtött nekünk . Mi leszünk most már ? - Mi lennénk ? Megleszünk ezután is . - De nem  bírunk  földet < venni > . - Van földünk . - De nem elég . - Már még sok is , alig győzzük megdolgozni . - Én győzöm . - Nono 
doc#1834	                      kicsit megrugdostak , nehogy elbízzam magam . A tanterem ajtajában , minthogy okosabbat nem  bírtam   <kitalálni > , rosszkedvemben én rúgtam bele a kövér Orbán Elemérbe . Aztán később arra gondoltam , hogy ezt sem 
doc#1834	               élvezettel figyeli Balabán futkosását , vergődését , ezt a csakugyan képtelen dolgot , hogy nem  bír  minket < kiparancsolni > a vízből . Így aztán - gondoltuk - elrontjuk egyszer a mulatságát a rohadt , sima képű szépfiúnak . 
doc#1835	                nedves meleget érzett az arcán . Rögtön tudta , miről van szó , többször megtörtént már vele . Nem  bírta   <meggyújtani > a villanyt , csak kaparászott a kapcsoló után . A vérzés rettenetesen fojtogatta , szorította a mellét 
doc#1840	                      hosszantartó állapotom . S elárulhatom , e mustra sem egyéb , mint hogy bírom -e anélkül .  Bírok  -e < írni > anélkül , hogy . Igen , kérem , bírok , bírok , bírok , s alighanem ott , " a műben " lesz majd nap 
doc#1875	                     , aki nagy , domború szemhéját csak résnyire emeli föl sötét kutyaszeméről , mintha alig  bírna  ébren < maradni > . És ott van még velük a bozontos szemöldökű is , akit már régről ismer , de a csibeszerű nőt és a  
doc#1875	               lerántja : az óriásnő nyilván azt hiszi , el akarja takarni a száját a következő kanál elől . - Nem  bírom   <lenyelni > ! - nyöszörgi , és a torkára mutogat . Az óriásnő ádázul mosolyog . - Dehogyisnem bírod , édes fiam 
doc#1912	                     Borzalmasan nem bírhatnak meglenni magukban , végletesen nem bírják a szeretetlenséget . Nem  bírják   <elviselni > az emberi sorsot . Szombat este , amikor a szombat már kiment , hosszú asztal körül ültek zsámolyokon 
doc#1912	                 nekik valamit ! Néha megszállják a démonok , egész verssorokat mond nekik , és azok a hülyék nem  bírják   <megjegyezni > ! - Te vagy a testőrparancsnok ? - kérdezte Uri elképedve . - Hát - mondta Kainisz -, névlegesen Tija 
doc#1918	                    szerbek ellen . EGY ÖREGEMBER Van minden . Jönnek , betörnek a házba , törnek-zúznak , és nem  bírják   <bekapcsolni > a tévét , hegyi emberek . Jön két nő kávéval , egy harmadik asztalon lerakják , töltenek , más asszonyok 
doc#1920	                      . Az egyik rendőrtiszt még emlékezett arra az ügyre , de az aktát úgy elkeverték , hogy nem  bírták   <megtalálni > . A tiszt emlékezetből nem tudta sem az anya , sem az apa nevét . Nem értette , hogyhogy a gyerek , 
doc#1920	                 nagypapája illegális kommunista volt , az egyik nagyanyja meg grófi származék , és alig  bírt  ösztöndíjat < kapni > az USÁ-ba , úgyhogy minden oka megvan arra , hogy féljen . Egyelőre azon tűnődik , ne csatlakozzék  
doc#1922	                   Mihályka bírta könnyedén , Lóvadász kínkeservesen . Félperc múltán a felemelt bal lábát alig  bírta  már < tartani > . Remegett az erőlködéstől . Biztatta magát : no , még néhány pillanat és megszólal a kakas . Aztán 
doc#1927	                 szeretsz eléggé . Még el tudod képzelni , hogy én másé is lehetek rajtad kívül . Jaj , már nem is  bírok   <gondolkozni > . Amint kimondom az egyik felét , nyomban előtolakszik az ellenérv , és agyonüti az elsőt . Megőrülök 
doc#1927	                    megfoghatatlannak . Annyit szenvedtem , hogy sokszor azt képzelem , nem is élek már , lehetetlen , hogy < élni >  bírjon  ember annyi kín után . Kedvesem , tudom , hogy maga is , de ez is csak az enyémet sokszorozza 
doc#1928	                     végénél . Most ő dörzsöli a takaró alatt Apu lábát . Ő és Alisz . Tenni akarnak valamit . Nem  bírom   <nézni > ! Nem bírom ! Az ablakhoz rohanok . Hisztériásan fogom a fejem és szorítom , szorítom a két tenyerem 
doc#1929	                    reszkettem az életedért , különben is azért mindig reszketek , és ha valami bajod lenne , nem  bírnám   <túlélni > , de milyen csacsi is vagyok én , ugye , szívem ?! De mikor úgy szeretlek , édes kis uracskám , csak 
doc#1929	                     többé , vége mindennek , hiába minden ! Ha szidott volna , azt írta volna : úgy undorodik tőlem , hogy < látni > sem  bírna  , nem lett volna olyan hatással rám , mint volt ez a levele , ez sokkal mélyebbre belém vágott 
doc#1929	                     , azt akartam : múlna már el , szűnne már meg ez a viszony . Gyötrődtem , kínlódtam , de nem  bírtam   <szólni > magának . Egyszerre éreztem : vonz valami Lőrinchez , nem akarom ezt a vonzalmat , ezt a viszonyt , 
doc#1930	                   Klára idegösszeomlást kapott . Válási tervekre , majd ilyen döntésre került a sor . Én nem  bírtam  vele < maradni > , úgy éreztem , elárult bennünket egy olyan felmentő ítélet ígéretével , amelyet nem bírt megtartani 
doc#1937	                     titkos álmaid mindig , mindig . " Akkor igazán ráütöttem , hogy fájjon , mert egyszerűen nem  bírtam   <elviselni > sem azt , ami az utóbbi időben nálunk történt , sem amit akármelyikünk kettőnk közül valójában érzett 
doc#1939	                   harmadik fázis az , amikor már elkészült a könyvével , s mint Goethe bűvészinasa a seprűtől , nem  bír   <megszabadulni > a figuráitól ő sem , mert egyszerűen nem akarnak távozni a házából . Idegrendszere hónapokon , talán 
doc#1939	                  amelyek arra mutattak , előbb-utóbb elhagynak mind a ketten , se tudatom , se érzelmi életem nem  bírta   <elfogadni > a természet törvényét . Amellett az élet , mintha azt gondolta volna , ha már megajándékoz , nagyon 
doc#1944	                      alkalmat , de Felügyelőbácsi azt mondta , hogy így szokott ez lenni , az ember ijedtében nem  bírja   <megfigyelni > a részleteket . A taligákról úgy intézkedtek , hogy teherautókat kell értük küldeni , s ha másképpen 
doc#2008	                     mert sokat emészt az aggodalom , hogy a mai társadalom egy szokatlanul erős megpróbáltatást nem  bír   <elviselni > . Mivel pedig úgy vélem , hogy a magyar történelem egyik legnagyobb erőpróbája előtt állunk , inkább 
doc#2015	         szorongásokkal , tervekkel ( kevéssel ! ) , elutasításokkal ( ismét , éji-hajnali hideg fejű órán : " nem  bírom   <elviselni > a velem-nem-ekvivalenst " , ergo kocsmák megunva , telefonok , találkozások eleve reménytelen-félék 
doc#2016	                 szalad ... " Vagy hogy megtudja , ki az . De akkor Louxbert arcán látszott : visszatalált . Nem  bírt  más < lenni > , mint aki volt ; nem tudott " külön " gondolni semmit , nem tudott igazából közölni magáról semmit 
doc#2016	                  globáltérnek . Nézze , Laro , régi G. S. vagyok , nincsenek illúzióim . A globáltérlakó nem  bír  másképp < gondolkozni > , sőt minden ízét ez a tudat hatja át : " Globáltérlakó vagyok én , te is csak az vagy . Rendben van 
doc#2024	                    repülni , susogom . " De nem hiszi , az a valaki nem hiszi . S akkor ő is bénulni kezd : " nem  bírok   <fölemelkedni > , inkább alacsonyodom . Így járt a sólyom is , mikor szóba állt az ólbeli baromfiakkal . Fáj az elvesztett 
doc#2030	                     életen át faggatnom a fiamat . A boncolás legalább kimutathatott volna valamit , amit így nem  bírok   <elhinni > ... Megmarad az , hogy a fiam lehetett ... ne mondjál semmit - fejezte be Grdlics . - Nem lesz semmi 
doc#2036	                 amikor csodásan hazavittem , amit ma , hogy már rég nem él szegényem , ma sem hiszek , ma is alig  bírok   <elhinni > ... íme , a versenyjátékom alapjai , rokonságai az életem egyéb részeiben ; mindegy , hogy most csúnyán 
doc#2036	             elszámolni az életedről , igen , akkor annyira nem tudsz már szembenézni magaddal , hogy a híreket se  bírod   <nézni > a tévében . Kiszakadsz a világból , járod az utcákat - viszont ilyenkor jó bemenni , betérni egy sörözőbe 
doc#2047	                  szeretném ; s a felmondással veszteni a leckén nem számíthat kinek sem óhajára ! Ha én dallamokat ily mód < követni >  bírnék  valóban s tevőlegesen , szólamom másod-szólam lenne bár csak , nem fordítanék hátat a világnak 
doc#2054	        hirdetésoldalon . Mrs. Zellerjoy a MERCUR hirdetésoldalait sosem bírta kiolvasni . Ő meg azt a levelet nem  bírja   <kiolvasni > soha , hogy hallgatja a röpke szót , megérti , hallgatja a másik beszédét , úgy érti , mint a sajátját 
doc#2059	              Kesternisky lakásában , ahol beesett aztán , mármint Fernando , valami mögé , szekrény alá bújt , nem  bírt   <kijönni > , könyvek mögé , a konyhában valahova , és megdöglött ; b) nyitva maradt az ablak ... - Ne is sorolja 
doc#2066	             mesterségre adnák magukat . Maguk is tudják , hogy az emberek csak addig tapsolnak meg fizetnek maguknak , míg < ugrálni >  bírnak  a mulatságukra , mint a majmok . Ha belenyomorodnak , akkor megdögölhetnek felőlük az útfélen 
doc#2068	                      Nem kellenek nekem ! Ő rám bámult erre . Rögtön értette , hogy érte jöttem , ide , mert nem  bírtam   <várni > . Ez a pillantása mindig előttem lesz , amilyen gyöngédséggel és amilyen szomorúan , kínzottan nézett 
doc#2083	                       , hangos és heves jajongás közepett eltakarta ábrázatát és a veranda sarkába szaladt : - Jajj-jajj ! < Nézni > sem  bírom  ! Egy éretlen , tudatlan kislányt az életveszélybe dobni azzal , hogy a könnyelműségének  
doc#2083	                      ez ? A szeles , bátor lovarnőből abban a nyomban ijedt , ügyefogyott , sőt szinte béna kislány lett . < Mentegetőzni > sem  bírt  egy szóval sem . Kis kacsóját a levegőben hagyta , azzal a mozdulattal , amivel nagyanyja  
doc#2087	                     most sem az ő könyve érkezett meg istentelen vidéki magányába , már nem biztos , hogy el  bírta  volna < viselni > ) , miközben Nusival átszaladtak a nemzetközi úton , az áruházhoz . A kutyát a nagy , szörnyű beton 
doc#2112	                     , és Ádám füléhez nyomta a kagylót . Áj ... Ájem Koren ... Viola Adler Viola ...? , ennyit  bírt  csak < kinyögni > , mire odaát hadartak valamit , s kisvártatva tényleg Viola szólt bele , hogy nahát . Csak nem az akkordbontó 
doc#2113	                     hogy azok ezt sajnos sose szavaznák meg , mert csak a gazdákat sújtó marharekvirálások miatt  bírnak   <panaszkodni > . Akkor az Ármin , hogy őszerinte ki lehetne alkudni előre , a rekvirálás mekkora csökkentése fejében 
doc#2137	                     - már azt hittem , hogy tettlegességre kerül sor , mert annyira ideges az ellenzék , hogy nem  bírja   <türtőztetni > magát . Ugyanakkor azért is eredményes volt ... ( Kovács Kálmánhoz fordulva :) - parancsolj , itt az 
doc#2141	                    alkalom , amikor megakadályoztuk ezt a valóban szégyenletes eseményt , akkor önök csak annyit  bírtak   <mondani > a rendőrségi fellépésre , hogy az szakszerűtlen volt . ( Derültség a Fidesz soraiban . ) Köszönjük  
doc#2149	                 asszony fontolja meg azt , hogy a rendőrség hogyan végzi a munkáját . Tizenhárom hónap alatt nem  bírtak   <rájönni > arra , hogy ez a cég nem létezik . Köszönöm a figyelmüket . ( Taps az ellenzéki pártok padsoraiban  
doc#2169	                     az államkassza fizesse meg a vállalkozók helyett , mert ezt a tagdíjat a vállalkozók már nem  bírják   <kigazdálkodni > -, hogy ezt az indítványomat azért is teszem , mert a kamarák ma még nincsenek ellátva azzal a jogkörrel 
doc#2206	                öngyilkossághoz . ( Ezekért öt év börtönbüntetés jár . ) Az anya kétségbe van esve . “Nem  bírom  már < nézni > , mennyire szenved a gyermekem . A keze görcsben , izzad a fájdalomtól . Egész élete kín , szenved  
doc#2241	                idején a Windows XP még mindig a számítógépek 72 százalékát uralta , míg a Vista csak 19 százalékot  bírt   <kihasítani > az elmúlt két évben . Hiába kapott viszonylag kedvező fogadtatást a Windows 7 , a Vista-epizód letörölhetetlen 
doc#2245	                      volánbuszt a Trabantra , az meg hatvannal feltép a Kékes parkolójába . A sofőr ámul , de nem  bírja   <megállni.- > Hát , szó se róla , felhúzott , de azért igencsak füstölt menet közben.A trabantos rémülten néz be  
doc#2245	                 gyógyvízről . Lehet , hogy öregszem , vagy csak simán kálcium-magnézium hiányom van , de nehezen  bírtam   <kikászálódni > a jó melegből , ami egyébként fél óra elteltével ajánlatos , minden esetben . Papucsot nem vittem magammal 
doc#2245	                    lesz , ők testi erejük és sebezhetetlenségük biztos tudatában törnek az életünkre , és ha nem  bírjuk   <lerázni > őket , akár a világ végére is üldöznek majd . A nagy vadászÉrdekesség , hogy a játék maga ugyan belső 
doc#2258	                      öngyilkos , mert elveszítette a Vaserv-szerződést , illetve anyja és húga öngyilkosságát sem  bírta   <feldolgozni > . Adó- és illetékköteles lesz az ingatlannal rendelkező társaság eladása A jövő évi adótörvény javaslat 
doc#2261	              kiszakítottak a falból egy pénzkiadó automatát Tatabányán péntek hajnalban ; a tettesek azonban nem  bírták   <megmozdítani > a készüléket és elmenekültek - tájékoztatta a rendőrség az MTI-t . A riasztásra biztonsági őrök és  
doc#2288	                    semmi-senki , lehet ütni , az volnék én . De azt ők sem gondolhatják , hogy bárki díjakat  bír  magának < kilobbizni > . Épp az a lényeg , hogy egyébként ezzel sincs semmi baj lobbitársaságok működnek , díjügyben is ,  
doc#2288	                  önkormányzattól vagyok a segély ügyében , és állítólag nem nyit ajtót már rég és ? Róth Manó nem  bírta   <elfordítani > a tekintetét a nő csupasz lábairól , egész helyes fehérnép , csak ne visítana így , gondolta , de mivel 
doc#2288	                   halála után elkezd inni az apám , de valahogy olyan tartása volt egész életében , amit semmi nem  bírt   <elrontani > . Nem is tudtam pontosan , hogy most anyámra vagy apámra hasonlítok jobban , de talán mégis az anyám 
doc#2288	                 címen is elmerengeni . A drogos , az addikt , aki a kereszten függő Krisztustól függ , vagy aki nem  bír   <elszakadni > a keresztre-feszítettség gondolatától ( tán tér és idő keresztjére feszítettként ) . Aztán a vers valahogy 
doc#2300	                   értetődő , júzerfrendli és passz . De azokat meg végképp imádom , amelyek el tudnak térni , ki  bírnak   <tűnni > , " akiket " tanulni illik és kell az első perctől a majdnem az utolsóig . Igenis gyönyörködtet a változatosság 
doc#2301	                      2002 között , Peugeot 206-ossal ) . Az igazsághoz hozzátartozik , hogy azóta viszont nem  bírt  célba < érni > ... A futam legerdményesebbje meg honfitársa , az a Juha Kankkunen , aki 1989 és 1993 között négy alkalommal 
doc#2304	                  után már én is csak csukott tetővel mertem Budapesten közlekedni az SL-lel , egyszerűen már nem  bírtam   <elviselni > az irigységgel kombinált vegytiszta utálatot , amelyet a legtöbben felém sugároztak . A hátsó lámpák 
doc#2321	               rosszulesik . Szeretnék választ kapni , hogy segíteni tudjak . Köszönettel egy nagymama . Nem  bír  csendben < maradni > Sződy Judit korábbi válaszai A kisfiam egy időzített bomba A tandem szoptatásról és a gyerekjátékokról 
doc#2323	                   viszony férfi és nő között . Van egy lány aki nagyon tetszik nekem , ha a közelében vagyok alig  bírok   <megszólalni > . Nagyon szeretném ha a párom lenne ! Pont ma jött össze egy fiúval , és azt kérdezném , hogyan közelítsek 
doc#2324	                      , nem maradna elég időnk a picire . Végül kiestem magamra erőltetett nyugalmamból , már nem  bírtam   <elfojtani > az indulatomat , és immár ingerülten megkértem , hogy ne handabandázzon , ne lódítson , mondja meg  
doc#2324	                   nehéz időszakon mentem így is keresztül , komoly depresszióm volt a szülés után , fél évig nem  bírtam   <aludni > , a vérnyomásom egyre magasabb lett . Néha nagyon rossz volt , hogy már a barátaimhoz sem mehetek el 
doc#2327	               támaszra lel partnerében , vagy magányosan kell megbirkóznia mániájával . Legtöbbször a partner nem  bírja   <legyűrni > fájdalmát , undorát vagy utálatát , csak nagyon ritka esetben képes elvonatkoztatni a sérelmektől és 
doc#2328	                      nekem őket . " " Imádok órákon keresztül játszani a farkammal , egészen addig , amíg már nem  bírom   <visszatartani > . Ekkor beteszek egy pornófilmet , és előretekerem addig a részig , ahol a pasi a nőre élvez . Odamegyek 
doc#2334	                      zenének meg egyszerűen nem igazán újító : a legtöbb megoldása ismerős , illetve egyszerűen nem  bír   <érdekelni > és kész . Mindkét téren sokkal jobban teljesít , vagyis több kategóriával jobb Lee Bannon idei , korábban 
doc#2340	                  tünettekkel küszködsz amióta véget ért a True Blood második évadja , és úgy érzed , hogy már nem  bírod   <kivárni > az Újhold november végi bemutatóját , mindenképpen vesd rá magad a Holtpont rendezőnőjének 22 évvel 
doc#2341	          sztereotípiáját adja elő : szétvert hotelszobájában panaszkodik Brad Pittnek a nőre , akit szeret , de nem  bír   <elviselni > . Annyira kikészült , hogy " azt a Dennis Quaid-filmet csak lenyomtam rutinból " - ez utalás a Jó társaság 
doc#2382	                    lesz , hiába van a pálca éppen Voldemort kezében . Amikor összecsapnak , Voldemort pálcája nem  bírja   <elpusztítani > igazi gazdáját , így az átok visszahull Voldemortra . Az epilógusból kiderül , hogy Harrynek három  
doc#2400	                szemeteskonténerben bukkant rá , ám a férfi rövidesen pszichiátriai osztályon kötött ki , mivel nem  bírt   <megbirkózni > az életében hirtelen bekövetkezett változással . jozsefh Kiújult a szemétháború Nápolynál Újabb összetűzés 
doc#2408	                    is erőt adott . Most együtt ünnepeljük fiunk világrajöttét , aki olyan gyönyörű , hogy le sem  bírjuk   <venni > a szemünket róla " - olvasható Rod üzenetében . Penny a kórházban kérdezősködő újságíróknak csak ennyit 
doc#2408	                  barátnőm egy nagyon dekoratív , gyönyörű lány , minden férfi megfordul utána , és egyszerűen nem  bírom   <elviselni > , ha ránéznek . Úgy érzem , hogy el akarom rejteni , hogy ne láthassa senki más , csak én . Hogy tudnám 
doc#2408	                      színésznő is ott volt a partin , és meglehetősen harsányan fejezte ki nemtetszését : nehezen  bírta   <elviselni > , hogy Timberlake az ő jelenlétében más nőkkel flörtöl . " Justin nagyon szereti a nők társaságát és 
doc#2414	                Cameron Diaz konferálta fel a legjobb operatőröket , ami nem volt szerencsés választás , mert alig  bírta   <kimondani > az " operatőr " szót . Az Oscart Robert Elswit kapta a Vérző olaj -ért , ezzel kiütve a duplán jelölt 
doc#2438	                     odaajándékoztuk az ellenfélnek . Meghatározó , rutinos játékosaim félve léptek pályára , nem  bírták   <elviselni > a rájuk nehezedő nyomást , ami számomra teljesen érthetetlen . Bosszantó hibáinkkal mi hoztuk fel az 
doc#2445	           vállalattal nemrég kötött 50,4 millió fontos ( 16 milliárd forint ) szerződésnek . Kérdés , hogy meddig  bírja   <tartani > magát a Glazer család , egyrészt a szurkolókkal , másrészt a katari uralkodó , Hamad bin Khalifa Al 
doc#2448	                   van még egy kis idő , akkor le is léptették volna . Mindent elmond az állapotáról , hogy oda sem  bírt   <jönni > kezet fogni a végén , valósággal le kellett húzni a szőnyegről . Daninak most persze egy kicsit keserű 
doc#2450	                 Chelsea-ben csak időnként szerepet kapó John Terry felháborodott azon a feltételezésen , hogy nem  bírna   <játszani > a klub összes meccsén . " Ha az kell , akár heti három meccset is lejátszok " - jelentette ki a hátvéd 
doc#2464	                     , mi megy a csatornán , hiszen ezek a Super Bowl utáni adások is hihetetlen nézettségre  bírnak  szert < tenni > . Ez pedig nem csak azért hasznos , mert újabb drága reklámperceket lehet értékesíteni , hanem mert 
doc#2492	                     - mint már azt hírül adtuk -, ebben az évében szédületes ütemben fejlődött . Vállalatok alig  bírták   <kielégíteni > a keresletet . A részvények így magasabb hozamot produkáltak . Ebben az évben a Részvény alap 36,5%-os 
doc#2494	          helyszíneken . Többször majdnem megvertek . Amióta felismerik az arcomat , és megszólnak , egyenként még  bírok   <elbeszélgetni > emberekkel , de nem egy tömegverekedés áldozataként szeretnék meghalni . Nem tartozom azok közé , és 
doc#2498	              asztrológiával ? - Semmi gondom vele . Értem ám a kérdést , a feloszlás idején elterjedt , hogy nem  bírtam   <elviselni > Roland túlzott fogékonyságát az asztrológia iránt . Nos , ebből ebből annyi igaz , hogy egy interjúban 
doc#2501	                    Vörös Szilárd polgármester . Több mint 100 milliméternyi csapadék zúdult ránk , ennek már nem  bírtak   <ellenállni > a régi falak . Csütörtök hajnalban derült ki , hogy összedőlt a 19. század végén épült szélmalom ,  
doc#2509	                   vagy legalább az ablakig ) , az már fél siker . Jó jel , ha az ember ásványvízen kívül mást is le  bír   <nyelni > , a paradicsomlé és a citromos tea ugyanis segítenek enyhíteni a rosszulléten . A húslevesre is sokan 
doc#2513	                       a fény . Hozták neki a finomabbnál finomabb ennivalókat , a világraszóló gyógyszertalálmányokat , de < ránézni > sem  bírt  semmire , csak sajgott és jajgatott egész álló nap . Sorra kergette el az orvosait , a szolgáit 
doc#2541	                     , így a szoros bejáratát védő görögök hátába kerülhettek . Mikor Leónidasz belátta , hogy nem  bírja   <tartani > a szorost , elrendelte a teljes visszavonulást . Mintegy 700 theszpai harcos , Démophilosz vezetése 
doc#2543	                   halála napjáig nem hitt abban , hogy megölték a fiát és a fia családját Jekatyerinburgban . Nem  bírta   <elképzelni > , hogy a hajdani népe ennyire ne szeresse és tisztelje őket . Az 1920-as években rengeteg pénzt áldozott 
doc#2544	                     , gyenge volt és sorai eléggé rendezetlenek voltak . A káosz-szerű állapotot Montecuccoli nem  bírta   <felszámolni > , így nem tudott felmentős támadást tenni . Zrínyiújvár elesett és Zrínyi távozott a frontról , Bécsbe 
doc#2549	                 hármas szerelvény problémamentesen üzemel ( néhány apróságtól eltekintve : például lejtőn nem  bírt  állva < maradni > - ezt javították ki a levegős rögzítőfékkel ) . Ezek alapján a 6000-es kocsikat elkezdték átalakítani 
doc#2552	              sebességre gyorsult , és azt tartotta . Akkor az volt a mondás : felfelé ahogy tud , lefelé meg ahogy  bírt   <menni > . Mivel a négy henger a gőzt igencsak fogyasztotta és a gyorsvonatnak megállása nem volt Bp. Keletiig 
doc#2568	                  beismeri , hogy ő valójában maga Gábriel arkangyal , aki azért hagyta ott a Mennyeket , mert nem  bírta   <elviselni > , hogy atyja és testvérei örökké harcoltak . Miután visszaváltoztatta Samet , mindannyian újra a raktárban 
doc#2583	              tiltakozik ellene . A titokzatos lány ugyanis vámpír , a vérfarkasok ősi ellensége . Lachlain mégsem  bírja   <legyőzni > a vér szavát , elrabolja a lányt , és ősi birtokára viszi . Útjuk során nemcsak Emma szerelmét kell 
doc#2586	                hangja , és az apja is szintén erre gondolt , de éppen ettől az új remény , mert a monculusok nem  bírják   <elviselni > a hangját és darabokra esnek a tőle . Sajnos a negyedik részben a gonosz Phantea széttörte , hogy a 
doc#2597	                  csak ottmaradtam , ha már elmentem , annyira ajánlotta a rádió is , megnézem . Hát a végén alig  bírtam   <kijönni > a nevetéstől . Amit ők ketten ott műveltek , tulajdonképpen ugye kiindulnék abból , hogy én szeretem 
doc#2601	                      és utána adják meg majd a tízmillió forintot . Név nélkül . : - Na látod , itt a csapda ! Ki  bírja   <megvenni > ? Társi István . : - Ezért van itt a polgármesterük . Név nélkül . : - Na ez az : egyikkel ad , a másikkal 
doc#2603	               könnyebb , mintha 10-12 kilométert ritmusváltásokkal csinál . Nem is gondoltam , hogy ezt így végig  bírom   <csinálni > , de nem is értem , hogy bírt állva maradni . Neki is a szíve vitte , hatalmas szíve van . Ugye a sajtótájékoztatón 
doc#2603	                   szerint ? " Nem , nyolcat , mert itt kettőt adtam be . " Rop.- Azért ennek van súlya így , hogy  bírja   <cipelni > ? " Nem cipelem , kerékpárral kitolom . " Simon Lajos : - De ha tíz zsák összegyűlte után , a postától 
doc#2605	                   csak van egy határ , amikor ésszerűség ide vagy oda , már a fizetőképes kereslet egyszerűen nem  bírja   <követni > az árakat , akkor sem , ha az teljesen logikus és indokolt az emelés . Bence Lászlóné : - Na most én 
doc#2606	           születésnapja után bevallotta hogy ő homoszexuális ezt az anyja illetve hát ők ketten a feleséggel nem  bírták   <elviselni > és állandóan szekálták és a gyerek öngyilkos lett . Ezt viszont az édesanyja nem tudta feldolgozni  
doc#2611	                   megeszik . Füredi Zsolt : - Látott ilyet ? Farkas Gyula : - Igen . Füredi Zsolt : - És utána fel  bírt   <állni > az illető ? Farkas Gyula : - Egy félóra szusszanás után igen . 2008-07-28 MR1 - 180 perc Füredi Zsolt 
doc#2612	                   vele , hogy bekapcsoltam a gépet , és utána kikapcsoltam , mert azt mondtam , hogy én ma nem  bírom  ezt < csinálni > . Mindenki tudta szerintem , hogy ennek jó vége lesz , vagyis , hogy remélte inkább . Én magamon vettem 
doc#2617	                      szakadjon el az anyagtól , a gyakorlattól , a játéktól , így vagyok vele , hogy időnként nem  bírom   <megállni > , hogy ne , ne szálljak be egyik-másik előadásba . Völgyi-Tóth Zsuzsa : - És most éppen mint ? Rumi 
doc#2621	                      , hogy Esztergom tizenkét intézményét azért kell átvenni , mert , hogy a város már nem  bírja  ezeket < fenntartani > . 2012-02-28 Kossuth - Krónika Műsorvezető : - Első fokon a Klubrádiónak adott igazat a Fővárosi Törvényszék 
doc#2625	             polgármester azt is sérelmezte , hogy nem értesítették őket az új szabályozásról . " Egy levelet nem  bírnak   <leírni > nekünk arról , hogy " Tisztelt önkormányzat értesítem , hogy a tervezett szakosodás így meg így érinti 
doc#2633	                   Meg kell nézni a faluban , megszüntek azok a fásszárú gazdaságok . Idősebbek abbahagyják , nem  bírják   <csinálni > . A fiatalok közül nagyon keveset látni itt a faluban is . A településeken végig kell menni . Nincs 
doc#2646	                      jól megy a játék , csak valahogy az a mérkőzésen nem jön ki . A nagy kérdés , hogy te meddig  bírod   <elviselni > ezeket a vereségeket ? Szávay Ágnes . : - Hát ez egy nagy kérdés , de legalább most már edzésen jól 
doc#2648	                  hogy csak szeletelve eszi meg az almát , mert egy egész almába nem bír beleharapni . Nem  bírja  rendesen < kiharapni > az almát . Többször van itt nálam . Én próbálom neki , de mindig azt mondja , de anya megengedi . Hát 
doc#2658	                késtél ? - Hát tudod főnök , tegnap a vezérigazgatóval kicsit felöntöttünk a garatra , reggel nem  bírtam   <felkelni > . Főnöke felméri az erőviszonyokat és inkább hallgat . Két hét múlva az Államok elnöke érkezik gyárlátogatásra 
doc#2662	                   visszavigyem . Lehet , hogy rávetem magam valami másikra . Az a baj , ha egyszer elkezdem , nem  bírok   <leállni > . : D Törlés 2013-07-05 nemzetisport.hu Férfi kézi BL : péntek este döntenek a Pick rendezéséről Az 
doc#2662	                     , aki drogot fogyaszt , így fel nem foghatom ezt a helyzetet , ami számomra tűrhetetlen . Nem  bírom   <felfogni > és elfogadni a kialakult eseményeket , ami még az elvonási tüneteim jelentkezésére is sort kerített 
doc#2663	                    kilátást csodálta . Lassan közelebb ment a korláthoz , ami a domb oldalán helyezkedett el . Nem  bírt   <betelni > a látvánnyal , de egy kicsit idegesítette az , hogy amíg ő az eg é sz gyerekkor á t itt é lte le ,  
doc#2664	         2013. június 29. 10:29 Én meg tipikus Kos vagyok , minden temperamentumával és hidegségével . Nehezen is  bírnak   <elviselni > ... : D Hol tetováltatsz ? Régóta keresünk már megbízható embert , aki viszont nem aranyárban dolgozik 
doc#2665	                  kutyus . Megtalálásakor az emberi hanyagság miatt , az izületei olyan gyengék voltak , h nem  bírt  lábra < állni > , a legelső képén látszik , hogy állnak a lábacskái ! Azonnal orvoshoz került , ahol kapott erősítőket 
doc#2666	                  kutyus . Megtalálásakor az emberi hanyagság miatt , az izületei olyan gyengék voltak , h nem  bírt  lábra < állni > , a legelső képén látszik , hogy állnak a lábacskái ! Azonnal orvoshoz került , ahol kapott erősítőket 
doc#2667	                  kutyus . Megtalálásakor az emberi hanyagság miatt , az izületei olyan gyengék voltak , h nem  bírt  lábra < állni > , a legelső képén látszik , hogy állnak a lábacskái ! Azonnal orvoshoz került , ahol kapott erősítőket 
doc#2668	                követi a morva területek teljes meghódítása , melyeket fél évszázadon át még bolgár segítséggel sem  bírt   <bekebelezni > a keleti frank birodalom . 904-ben a bajorok tárgyalni hívják Kurszán vagy Kusán kendét , akit " fair 
doc#2668	                    haragszok , az a baj , hogy nem tudok . Ha azt hiszed ráérek , nincs időm még annyi se . Ha lehet veled < hülyülni > ,  bírlak  . Ha nem megy , kár erőlködni . :) 2013-07-05 Fejfer Robert háhá és ma el akarták kérni a  
doc#2669	                    TELI ÉLET ÉS AZ AKARATOSSÁG MINDEN ERŐNKET ELVESZI . Előfordulhat , hogy a sok stressztől nem  bírunk   <aludni > . Lehet , hogy súlyos függőségtől szenvedünk , vagy krónikus fájdalom gyötör . Minden erőnkkel küzdünk 
doc#2669	                  kezdett . Óvatosan súrolgatta egyik mellemet a fogával , másikat pedig kézzel kényeztette . Nem  bírtam   <megállni > , hogy számat ne hagyja el egy hangos sóhaj . Az ajkamba haraptam , ahogy Zayn lejjebb haladt a testemet 
doc#2670	                      , mintha már beszéltem volna veled , hogy a Corsair szeret " trükközni " . Valahogy csak ki  bírjuk   <szűrni > . A Vengeance Pro szériát most adták ki , tehát gondolom nem akarják rögtön a gyengébbeket rárakni  
doc#2672	                      , úgyis elfutok előle , nem fog utol érni , őr kövérebb , lassúbb , mint én . És bizony nem  bírtam   <elfutni > , utolért , és meg is vert egy párszor . Mielőtt elkezdtünk beszélgetni , megnéztem a filmet . És nagyon 
doc#2672	                     beteljesülni látszik . Belénk táplált skizoid vonásaink nem engedik meg , hogy az ördögi kör valóságát < értelmezni >  bírjuk  , a gondolkodó osztályrésze a kitaszítottság , az újbeszél nyelvű tömeg pedig a felmagasztalt 
doc#2672	                 akkor stadionokra se telne . A mondat szíven ütötte . A hastáji fájásai is erősödnek , mert már nem  bír   <ülni > . - Sétálok egy kicsit , talán jobb lesz . Nehezen mozog . Masszírozza a bal oldalát , miközben kerülgeti 
doc#2674	                     a falka vezér eszét és a szívét is . Nem gondoltam volna még 5-dikbe mert akkor nem nagyon  bírtalak   <elviselni > mert mindig meg találtál meg be árultál Ági néninek ezért igen meg orróltam rád . ÉS nem voltál épp 
doc#2674	                    rád , amíg csak akarod . Teljen ez napokba vagy évekbe , lényegtelen . Erre az egészre nem  bírtam  mit < felelni > . Annyira aranyos volt tőle , hogy ilyenre képes miattam . Tudta , nem bírok egyik napról a másikra 
doc#2677	             hanyagolva és rám is rám fért . Sokat elrohangásztak , de végig velem jöttek , jól elfáradtak , alig  bírtak   <hazavánszorogni > . Nekiálltam nádat kötözni , tipikus kalákás meló , legutóbb kolossal vitatkozva , hamr el is röppent 
doc#2681	                      Hajczingerné Szabó Csak azért osztom meg , hogy nagyobb eséllyel megbűnhődjön az ilyen tetvedék ! Még < nézni > sem  bírom  , borzalmas ! :( 2013-07-29 Ildiko Windheim Az el veszett juh : Mondom nektek , hogy ugyanígy 
doc#2685	                  hiteltelen is , meg egyébként is , hogy viselkedhet megint így . vagy ha ezt így , akkor mitől nem  bír   <kinyílni > a szeme vagy mitől nem tud észhez térni , engedni magának , amit valójában szeretne és kész , legyen 
doc#2686	                 akkor stadionokra se telne . A mondat szíven ütötte . A hastáji fájásai is erősödnek , mert már nem  bír   <ülni > . - Sétálok egy kicsit , talán jobb lesz . Nehezen mozog . Masszírozza a bal oldalát , miközben kerülgeti 
doc#2687	                      a tojást . Én segítek nekik , már csak azért is , mert a tojás rátapad a tollaira és azért nem  bír   <megfordulni > , de semmi bja nincs . Most is vígan élnak a kacsák , amiknek segítettem , és 6 hetesen elég nagyok 
doc#2688	                   együttélés alapvető normáit sem tisztelik . 2013-08-19 Ric Dávid Glórinak nincs wifije , Tini nem  bír   <kapcsolódni > , Peti elkezdte facebook karrierjét , Szebi meg csak úgy sörözik , nekem meg 2%-on van a telefonom  
doc#2689	                   amikre folyamatosan a sablon , robot válaszok jönnek , amikből ezt a két triviális kérdést nem  bírják   <megválaszolni > :) 2013-08-19 Balazs Cseh ez érdekel engem is , érintett vagyok , én is megvenném augusztus végén 2013-08-19 
doc#2690	               kivétel , aki azt a szabályt erősíti , hogy öltönyben minden pasi jól néz ki . Innentől kezdve nem  bírtam   <megállni > , hogy bizonyos időközönként ne nézzek felé . Ő is hamar felfedezett engem a többiek között , néha  
doc#2690	                      férfi nevetése . Kegyetlen és szörnyű nevetés volt ez . Hamarosan a család egyetlen tagja sem  bírt   <elaludni > . Egy este , amikor Mrs. Baxter hajat mosott a fürdőszobában , hirtelen jéghideg ujjak érintését érezte 
doc#2693	                      majd Egyébként meg mindenki üljön a seggén nyugodtan , nem viszket még az eléggé . Aki meg nem  bír   <várni > az BL nyitás és mehet fel a Maximus . [ Szerkesztve ] 2013-08-19 Zsirmanc JB az elsők között jött erre 
doc#2701	                 biciklimnek , hogy nekem LEHET ilyen . Amúgy meg már belefér az önirónia is , egyébként nem  bírnám  magam < elviselni > . Önirónia - naná , hát másképp hogy lehetne elfogadni egy nyilván nem tökéletes embert . 2013-08-19 
doc#2706	                  Igazából már nem bánom , hogy az élet így pofára ejtett . Rájöttem , hogy célja volt ezzel . Nem  bírta   <nézni > azt a fajta naivitást , ami belőlem áradt . Hittem az embereknek , mi több : megbíztam bennük . Hiszen 
doc#2708	                     3V-ra . 2013-08-19 Highground Na erre nem gondoltam volna ... A lap támogatja a procit de nem  bírja   <kihajtani > ??? Az jópofa Akkor vennem kellene egy új lapot is ? De azért megpróbálom amit mondasz , bár én fosok 
doc#2713	                   nulla pisztácia íz volt benne , ellenben jó erősen érződött az a mű mandula íz amitől a falnak  bírnék   <menni > , ha megérzem süteményben , mert szerintem rettenetes ; narancsvirágos : én ezért alapból nem rajongok 
doc#2714	                    továbbadniuk . Olyan ez , mint a teli gázpalackot kihajítani a túlsúlyos hőlégballonból . Nem  bírtam   <nézni > , hogy az emberek egy része állva tapsol az én és a saját gyermekeik , unokáik jövőjének lerombolásához 
doc#2715	               használok , azóta leszoktam a többablakos fájlkezelőkről . Csuda tudja miért , de erre a Windows nem  bírt   <rávenni > . 2013-08-20 CPT.Pirk Én meg mindig kínlódok Windowson , ha nincs kéznél a TC . Viszont legalább megmondták 
doc#2716	                     most ünneplik a névnapjukat 2013-08-20 Szilvia Szögyéni Bírom azokat az embereket , akik nem  bírnak   <megismerni > az utcán , mert 1 éve nem látott engem , de ha balhé van , egyből tudják a nevem ; ) és nincs is annál 
doc#2717	              elfelejteni , ne sírjak , és hogy ... Kezdjek új életet , és higgyem el , nagyon sajnálja .. Hogyan  bírnám   <elfelejteni > , hogy ne sírjak ?? Ez mind olyan lehetetlen . Hisz szerettem ezt az embert , akitől végleg búcsút  
doc#2718	                      ?!! Játsza itt eszét hol ott egy nagy nulla !!!! : @@ 2013-08-20 Földes Péter Kósa Lajos azt  bírta   <mondani > , hogy István országában rend volt , ott a libatolvajoknak levágták a kezét . Ünnephez méltó , emelkedett 
doc#2718	              elfelejteni , ne sírjak , és hogy ... Kezdjek új életet , és higgyem el , nagyon sajnálja .. Hogyan  bírnám   <elfelejteni > , hogy ne sírjak ?? Ez mind olyan lehetetlen . Hisz szerettem ezt az embert , akitől végleg búcsút  
doc#2720	                  akkor ennyi volt . Engem sem fog tovább érdekelni . Olyan düh készül kitörni belőlem , hogy alig  bírom   <visszatartani > az kikívánkozó ordításomat . Nagy nehezen visszafogom magam , erőt veszek magamon , és feltápászkodok 
doc#2722	               kalamáris : Cameron egy ugyan olyan segg mint Orbán ! Egy végtelenül anti szociális parazita és nem  bírja   <elviselni > ha kritizálják ! Mint ahogy a vén banya se bírta Thatcher . Meg is szüntette az akkor londoni tanácsot 
doc#2723	                  bégető fizetett birkát , de kb 500-an lehettek szerintem . Mikor elkezdődött a beszéd , már nem  bírtam   <nézni > , és nem láttam a teljes képet . Eva Barát - Ha ez igaz , akkor ez egy elég gusztustalan mozzanat . 
doc#2726	                      hideg volt , és féltem , hogy beteg leszek . Ki nem állhatom mások társaságát . Csak magamat  bírom   <elviselni > , s olykor még ebben is szünetet tartok ! A tapasztalat jó iskola , csak a tandíj magas . Egy nő idegeit 
doc#2726	                      . A kettő talán nem ugyanaz . De nem is ez a lényeg , hanem az , hogy kövér ( nem  bírom  nagybetűvel < írni > a nevüket ) ne mutogasson , ha ugyan abban " bűnös " . Kővári Kati - aztán meg ha jól láttam a fotókon 
doc#2734	                      . Magammal vinni nem szerettem volna és egyedül sem szerettem volna hagyni . Így is alig  bírtam  ott < hagyni > szegénykét , ahogy nézett bánatos barna szemeivel , majd megszakadt a szívem . Kiértünk a reptérre  
doc#2745	                        délután a nagymamám rosszul lett . Negyven fokra kerekedett a láza , s olyannyira elgyengült , hogy < moccanni > sem  bírt  . Egy barátnője hívta fel telefonon , hogy egészsége felől érdeklődjön , mire ő mondta , hogy 
doc#2747	                 Mikink lassan már 1 liter rumot megivott , csak néztem rá nagy szemekkel . Én mint tengerész sem  bírtam   <inni > ennyit , pedig edzésben voltam . Haverja Joe , is a hangulat közepén fogta magát , és a hajából kitépett 
doc#2751	             erőlködtem nem bírtam megszabadulni a fogságából . Edward szemei kérleltek , könyörögtek , de én nem  bírtam   <ránézni > . Undorodtam tőle , undorodtam attól , amit tett . - Bocsáss meg . Már megbántam . Bocsáss meg . -  
doc#2752	                  felépülésre . Semmi sem vár a jövőben csak fájdalom és szenvedés ... meg kell tennem . Nem  bírom  tovább < nézni > a gyötrődését .... Mély levegőt leszek , majd könnyekkel a szememben iszom ki az utolsó cseppig a poharat 
doc#2753	                     www.Bien.hu | Szűz szept. 14 , szombat : Szívesen kötne új ismeretségeket , ezért nem is  bír   <megmaradni > otthon . Minden lehetőséget megragad arra , hogy beszélgetésbe elegyedjen idegenekkel . Mivel nyitott 
doc#2753	                      legyen , fasza fizetéssel , közel legyen minden , ne kelljen utazni , csak lábbusszal , lehessen hova < fejlődni > ,  bírjam  a tempót , tudjak a céghez hozzáadni ötleteket , engedjék is megvalósítani , ha jó az ötlet 
doc#2754	                     Igaz , jó ideje sosem tudom , milyen nap van ! Jaj , de fáj a lábam ... zúg a fejem , fel sem  bírok   <állni > ! Mi lesz velem ? Évike ! Gyere már ! " - kívánta . Évike azonban nem jött ... Csörgött a telefon ... 
doc#2756	                 X-Faktorban néhány induló nemcsak ... " 2013-09-15 Félbeszakadt az X-Faktor adása A mentorok nem  bírták   <abbahagyni > a. .. " 2013-09-15 Túl a negyvenen vetkőzött le Carré Otis Egy fotózás erejéig reaktiválta magát ... 
doc#2759	                    segítség , kisebbségi érzés a neved ! Tetszik tudni , van az úgy , hogy a tehetség mindenek fölé  bír   <emelkedni > , minden politikán túl ! Ja , hogy ezt nehéz megemészteni ? Van ilyen , de kinek rossz ez !? ; ) 2013-09-15 
doc#2759	                      !!!!!!!!!!!!! Bevallom én sem szeretem őt , igazából olyan semlegesnek érzem ... Viszont nem  bírom   <felfogni > miért kell olyanokat írni hogy : Hülye Sophia , Fúúj undorítóóóóó ez a csaaaj , utáloooom takarodjon 
doc#2763	                    segítség , kisebbségi érzés a neved ! Tetszik tudni , van az úgy , hogy a tehetség mindenek fölé  bír   <emelkedni > , minden politikán túl ! Ja , hogy ezt nehéz megemészteni ? Van ilyen , de kinek rossz ez !? ; ) 2013-09-15 
doc#2764	                  mindig jönnek , fussunk ! Futnak , ahogy csak a lábuk bírja . Megint hátranéznek : - Ezeket nem  bírjuk   <lerázni > , bújjunk el ! Megállnak és bedugják a fejüket a homokba . Mire az egyik struccfiú : - Te ! Hova tűntek 
doc#2765	                 zavartan . Beléptem a házba . Lola szinte megvolt őrülve , mintha be lenne rúgva , de sosem  bírna  ennyit < inni > . Persze a Bálintka is ott volt . -Hahó Lola.-pofozgattam . -Mi baja van ? -Kicsit sokat ivott.-mondta 
doc#2766	                     nem feltétlenül az 55 fokos indítás a jó a 60 fokos VTC-nél . 2013-09-15 coccy Jó szorosann odakötve , < mozogni > se  bír  Küldhetem ??? 2013-09-15 hadhazik1 VTC " A " bemenete a kazán kimenőről leágazó cső = meleg  
doc#2767	           hozzáfogott turkálni a szekrényekben és a fiókokban . Miután ez így ment egy darabig , nagymama már nem  bírta   <türtőztetni > magát : - Mi az ördögöt keresel ? - kérdezte dühösen . - Istennek legyen hála , megtaláltam ! - mondta 
doc#2767	           hozzáfogott turkálni a szekrényekben és a fiókokban . Miután ez így ment egy darabig , nagymama már nem  bírta   <türtőztetni > magát : - Mi az ördögöt keresel ? - kérdezte dühösen . - Istennek legyen hála , megtaláltam ! - mondta 
doc#2767	                 őszintén , ki is fogott rajtam , annyira laktató volt - az utolsó pár falatot már egyszerűen nem  bírtam   <megenni > Válasz szeptember 15 , 2013 - 16:55 Én is két részletben szoktam , de annyira jóóó ! Örülök , hogy  
doc#2768	           hozzáfogott turkálni a szekrényekben és a fiókokban . Miután ez így ment egy darabig , nagymama már nem  bírta   <türtőztetni > magát : - Mi az ördögöt keresel ? - kérdezte dühösen . - Istennek legyen hála , megtaláltam ! - mondta 
doc#2770	                    segítség , kisebbségi érzés a neved ! Tetszik tudni , van az úgy , hogy a tehetség mindenek fölé  bír   <emelkedni > , minden politikán túl ! Ja , hogy ezt nehéz megemészteni ? Van ilyen , de kinek rossz ez !? ; ) 2013-09-15 
doc#2771	                 addig ügyeskedett , hogy a kormányt belerángatta a lóvásárlásba , majd ezt követően a ló többé nem  bírt   <futni > . Feltételezem , már előtte sem bírt , de valahogy sikerült néhány százmilliót kisíbolni az államkasszából 
doc#2772	                     , a Parc de la Ciutadellánál pedig konkrétan vagy fél órára köt a mágnesesség a padhoz . Nem  bírjuk   <megállni > és a nap végén még a Casa Battlóba is bemegyünk , némi küzdelem után sikerül lerázni a turistacsoportot 
doc#2772	             nacionalizmus szennyétől - ha előbb nem , legalább utóbb . A nyugdíjas újságíró valószínűleg soha nem  bírta   <megemészteni > , hogy Teller zsidó létére bátorító levelet írt Orbán Viktornak - s ezzel , akarva-akaratlan , a nemzeti 
doc#2773	                    segítség , kisebbségi érzés a neved ! Tetszik tudni , van az úgy , hogy a tehetség mindenek fölé  bír   <emelkedni > , minden politikán túl ! Ja , hogy ezt nehéz megemészteni ? Van ilyen , de kinek rossz ez !? ; ) 2013-09-15 
doc#2776	                    napirendjét tönkretenni , de ugyanakkor fél is , hogy nem jön el . De hiszen tudja , hogy nem  bír  nem < eljönni > . igen , tudja , és mégis fél , hogy épp ma nem jön , és bánkódik , gyötri magát ... Kravcov leült  
doc#2778	                     hogy Ő a társam . Tegnap nagyon nem voltam jól , olyannyira , hogy délután szinte alig  bírtam  talpon < lenni > , émelyegtem , fáradt voltam , szédültem . Zoli pedig kérés nélkül megcsinált helyettem mindent , annyira 
doc#2778	              tepertőt , de mint minden kenyérhez való dolgot , ezt is magában akarja enni a legtöbbször , és alig  bírok   <beletömni > mellé még egy kis kenyeret is , hogy meg ne ülje a gyomrát ez a zsíros kaja . A kolbászt is magában 
doc#2780	                    akik el is hitték mert nem értenek ehhez a témához , de mindig csak egy " aha faxa " mondatot  bírtam   <kicsikarni > belőlük . Nem lepődtek meg , nem tartották nagy szám dolognak . De ha elkezdik a reklámdolgot legyen 
doc#2780	                  olyan ponton elidőzve melynek érintése kellemes borzongást váltott ki belőlem . -Menjünk ! -nem  bírtam   <ellenállni > neki . Felállt és engem is felsegített . Az ablakon keresztül egyből a szobánkba jutottunk így nem  
doc#2780	                      Hogy érez , amikor a tükörbe néz ? Büszke magára ? Hogy bír aludni , miközben mi sírunk ? Hogy  bír   <aludni > , miközben egy anyának lehetősége sincs elbúcsúzni ? Hogyan bír felemelt fővel sétálni ? Ezek után  
doc#2782	            megkeresük Nikiéket ... Bocsi h rövid lett ès h későn hoztam csak elkezdtem egy könyvet és nem  bírtam   <letenni > . : $ Na meg aludtam egy kicsit . Még 1x bocsi :)) Ès legközelebb próbàlok hosszabbat 
doc#2787	                 Sárvári Zsolt Ki tudja elmesélni nekem , mi a túró az a megbökés itt a fércbukon ? Magunktól nem  bírunk   <rájönni > ... 2013-09-23 Piroska Gecse Kohn és Grün találkozik : - Szervusz Grün ! Mi van mit vettél ? Miért  
doc#2787	                      háttérben : 2013-09-23 pazolta Sziasztok ! Tegnap nem voltam itt veletek , mert reggel alig  bírtam   <mozogni > se az előzőnapi pesti " szélterheléses " és " hajtókarlógásos " túra után :)) , meg még volt egy egésznapos 
doc#2788	                   vizsgálni . 2013-09-23 Mária Bödecs Ezt a szöveget minden választásnál el játszák , mi van nem  bírják   <elviselni > a vereséget ! 2013-09-23 Hajnali Vándor Még egy nagyon rossz hír a mi ballibusainknak : * 2013-09-23 
doc#2789	                      ) , a dollárral szemben 221,5 körül , a svájci frankkal szemben 242,7 körül jegyzik . Nem  bír  erőre < kapni > a forint a német választások után 2013.09.23 11:05 Továbbra sincsenek érdemi devizapiaci mozgások a 
doc#2791	                    CSAK NEM AZ LMP TÖBB MINT 5%-os EREDMÉNYÉT IRIGYLIK ?????? 2013-09-23 torrente07 Bajnaiék nem  bírják   <elviselni > a vereséget ! Pedig jobban tenné ha hozzászokna ! :) 2013-09-23 MTI Eladhatatlanok az eladósodott társasházak 
doc#2791	          lilacsillagos , világítóvirágos tájon . Elmosolyodtam a szavain , és próbáltam megnyugtatni magam . Nem  bírtam   <felfogni > azokat , amiket mesélt . Nem értettem , hol volt , azt hiszem , jelen pillanatban ez még túl sok minden 
doc#2793	                        ezért megválik tőle az ATV . 2013-09-26 Zavarba ejtő fotók ! A műsorvezető olyan részeg volt , hogy < menni > se  bírt  egyedül Felöntött a garatra Courtney Stodden műsorvezető . 2013-09-26 Schobert Norbi megint 
doc#2796	            kitakarítottam : söpörtem , mostam , mosogattam . Még a lekvárosüvegeket is leporoltam , de alig  bírtam  rájuk < nézni > . Csak keringtem egyik emeletről a másikra . Ücsörögtem a teraszon , vagy érett paradicsomok után kutattam 
doc#2797	              válhatok soha igazivá ! Átok az életem . Csak a halál maradt számomra . Le e borzasztó testtel ! Nem  bírom   <megtenni > . Az életemben eljött a sorsforduló . Rátaláltam valakire , aki erőt adott nekem , aki megtanított  
doc#2799	                     , csak a miért nem ! 2013-09-26 Váczi Imre De , hatásos kampány volt , a Fidesz csak csalással  bírt   <nyerni > . 2013-09-26 Váczi Imre De még mennyire csalás volt . 1. szexista , mocskolódó és hamis blogbejegyzések 
doc#2801	                     az internet ! Vagy nehezen kapcsolódik a telefon a netre vagy egyszer csak elmegy és alig  bír  vissza < kapcsolódni > . Éjjel 2-től fél délelőtt fél 11-ig nem is ment . Karbantartás volt az éjszaka ? 2013-09-26 Telenor 
doc#2802	                     az internet ! Vagy nehezen kapcsolódik a telefon a netre vagy egyszer csak elmegy és alig  bír  vissza < kapcsolódni > . Éjjel 2-től fél délelőtt fél 11-ig nem is ment . Karbantartás volt az éjszaka ? 2013-09-26 Telenor 
doc#2803	                      . Tipikus amerikai bisztró , ahol megint háromszor akkora adagot adtak , mint amennyit meg  bírtunk   <enni > , és újratöltötték a poharainkat . A számlán viszont ott szerepelt a 15% borravaló , hozzáadva a végösszeghez 
doc#2805	                     este a temetőben . || ilyet még sose mondtam . | miért hitted el ? hogy  bírtad   <elhinni > ? || anyám szerint gyerekkoromban nem sírtam szinte soha . | csak szorítottam  
doc#2809	                      2013-09-26 Lajos Márk Kovács Fénymásolt papír magánál tartása nem bűncselekmény . Ha ezt nem  bírod   <megemészteni > , akkor nem tudunk érdemben vitázni . Mivel a fénymásolat az eredetivel megegyező volt még csak a hamisítás 
doc#2810	                     ... jövőre IC ?? 2013-10-20 BladeRunner77 Csak annyit tudok , hogy Dixon lett a bajnok ( nem  bírtam   <megállni > , hogy ne nézzem meg :) ... a versenyről már jóval kevesebb infóm van . MoDa ... felrakod a youtubera 
doc#2811	                 csöpögtetőben pedig úgy össze-vissza pakolva , hogy csuda , ha nem borul le az egész . Nem és nem  bírom   <nézni > , pedig a végeredmény végül teljesen jó . 2013-10-20 Rokon lélek ! Én is így . 2013-10-20 Rokon lélek 
doc#2816	                    amit a fidesz rendelt az mszp lejáratására , hogy hamisítványt gyárt ? Jajjj , ezt már én sem  bírtam   <követni > : D : D 2013-10-20 hangman Elég baj ez így is , hogy egy buta vasutas többet keres , mint például egy 
doc#2820	                     erősebbek mint a férfiak ! -Komolyan ? 9 hónapig bírnál a hasadban hordani 3 kilós kisbabát ?  Bírsz   <főzni > , takarítani és telefonon beszélgetni egy időben ? Bírsz egész nap 10 cm-s magassarkúban sétálni ?  
doc#2820	                    Lili * - * már most látom hogy kurvajó lesz ! 2013-10-20 zenehu Videóval : Batánovics Lili nem  bírta   <abbahagyni > a sírást 2013-10-20 NemethOffical @ Encii_1D Mdc (: ( ) ByTheWay , Péterrfy Lili , Batánovics Lili  
doc#2822	                     energiája elfogy , vagy megállás után nem bírnak elindulni . Érdekes , hogy némelyek hogy el  bírnak   <röhincsélni > a saját tájékozatlanságukon és ebből is képesek politikai kérdést csinálni . A komcsi szar kommentelők 
doc#2823	                     nagyon szeretném , ha tudnám magam hagyni szeretni ... és vágyom erre az ölelésre amit mégsem  bírok   <elfogadni > .... de Isten kegyelmét és szeretetét , és az Ő Szellemét , mégis szeretik határokba szabni ... de  
doc#2828	              megoldani . Van egy régi laptop , amit akkor használok , ha hazautazok . 32-es XP van rajta , és nem  bírom   <összehozni > a P-mmel . Régen működött , SP1-es rendszer volt rajta , de folyamatosan frissítettem . Újratelepítettem 
doc#2834	                    Lili * - * már most látom hogy kurvajó lesz ! 2013-10-20 zenehu Videóval : Batánovics Lili nem  bírta   <abbahagyni > a sírást 2013-10-20 StayStrongLiam @ lovedosboys 61 pontos :) 2013-10-20 hhalizz Azért , hogy egy 4 
doc#2835	                  csak szekálják a suliban . Ideges lett és nem bírt aludni . Órákon keresztül forgolódott , de nem  bírt   <aludni > . Hajnalban végül az álmosság felülkeredett az idegességén és hajnalban végre elaludt . Reggel az ébresztőórája 
doc#2836	                     , hátha ! 2013-10-30 Mónika Borsányi Utálom az olyat , aki jól kiröhögi a kutyáját mert az alig  bír   <felszállni > a villamosra , ahelyett hogy segítene neki ... : @ 2013-10-30 Norbert Der csak mert valaki nem meri 
doc#2838	                    korú gyereke van az embernek ... De nem is erre gondoltam , hanem , hogy azt a pár dolgot sem  bírták   <megjegyezni > , felírni , vagy valami . 2013-10-30 Az már rég volt , legalábbis mire óvodás korú gyereke van az embernek 
doc#2838	                      szintén nekem akart adni , de sikerült kiegyeznünk az egy csomagban . Azt mondta , ő nem  bír  annyit < enni > , amennyit adnak neki , másnak meg nem tudja odaadni , mert hozzá hasonló , keveset evő nénikkel fekszik 
doc#2838	                      ő baja lesz . 2013-10-30 Ákos Kurucz Nemes Károly . Hogyan esik ki az autók elé ? : D El nem  bírom   <képzelni > . A tujázás meg a hegymászás , eléggé eltérő tevékenység nem gondolod ? Tényleg mindenki úgy ír róla 
doc#2840	             valamikor az év elején . A fiúk szörnyülködvehallgatták , és újra és újra elmondatták velem , de nem  bírták   <megállapítani > , hogy az az érthetetlen szóömleny , ami a számat elhagyja , azonos -e a bonyolultfelirattal . Ezért 
doc#2840	              HOGYISNE ! A szenzáció fontosabb ! :-( 2013-10-30 Kókai József De nekem kiesett a baromja , mert nem  bírta   <megvárni > , míg a piros lámpától beállok a megállóba és feltépte az ajtót és el is törte az ajtóoszlop fordítókarját 
doc#2844	              fontosabb .. ♥ 2013-10-30 Blasee Szevasztok ! Egy újabb hírt kell közölnöm , mert nem  bírom  magamban < tartani > ! NOVEMBER 10. Blasee - Törj ki ! És a mai napon megírtam még egy dalt ami ami ... kész végem ! Síírok 
doc#2847	                      ő baja lesz . 2013-10-30 Ákos Kurucz Nemes Károly . Hogyan esik ki az autók elé ? : D El nem  bírom   <képzelni > . A tujázás meg a hegymászás , eléggé eltérő tevékenység nem gondolod ? Tényleg mindenki úgy ír róla 
doc#2848	                      mint pszichikai bűnsegédet felelőssé kell tenni 2006-os események kirobbantásáért . Mert nem  bírta   <kivárni > a választásokat , s korábban akarta " elzavarni " a kormányt . A hatalommániája végtelen , lassan rosszabb 
doc#2850	                   figyeld a lehetőségeket , mert lesznek bőven ! Oroszlán Olyan sok lesz a tennivalód , hogy alig  bírod   <utolérni > magad . Állandóan tüsténkedsz , a lazításra pedig még gondolni sem mersz ! A munka a fejed búbjáig  
doc#2857	                        összes RT-zőt ! ( Ez oda-vissza játé ... 2013-11-10 _csondedvagyok kérem vissza a hangomat : D csak < suttogni >  bírok  2013-11-10 Mayuskaaa RT @ visszakovetlek : ** Szokásos : Szerezz ma is új követőket ! *** 1 . 
doc#2859	                        ha előbb abbahagyja . Aki túl-élesre fen : élét hamar kicsorbítja . Arannyal , ékkővel teli kamra : < megőrizni > senkise  bírja  . Kincs , gőg , rang egyszerre : mekkora szerencsétlenség ! Alkotni , adni , majd visszavonulni 
doc#2870	                    tudtok valakit , aki kimenne egy idős bácsi öreg kutyájának levágni a körmét , mert a kutya alig  bír   <menni > , tacskóról lenne szó !! 2013-11-10 Márió Andróczi Ó , de az az egy este Több volt , mint igaz Nem  
doc#2887	                   !!!! W L.né 2013-11-23 David Ehrlich Ki megy ma garconsra ? 2013-11-23 Kézügyesség Dolga Eddig  bírtam   <ellenállni > a karácsonynak . Tudom , hogy november van , és még korai , de a városban már kirakták a karácsonyi 
doc#2890	                      Fordítani és terjeszteni kéne , egy-egy külföldi lapjelentés mellé , hogy pontosan miket is  bírnak   <leírni > ezek a mi ' demokratáink ' ... Válasz erre 2013-11-23 Attitude Adjuster @ Zerwikaptur - Hármat egy  
doc#2890	               válogatják a gyerekeket . A kedvencem az a matektanárnő volt , aki elmondta , ide az jöjjön , aki nem  bír   <aludni > , míg nincs meg a matekpélda megoldása , levezetése , és lázas izgalmat érez , ha új feladatot tesznek 
doc#2893	                      ! 2013-11-23 Totalbike 2013-11-23 Robogó Robogóval úgysem esel nagyot ? Ha rövidgatyában nem  bírod   <bevenni > a kanyart , csúnya jajgatás lesz a vége . Ezért kell a térdvédő . 2013-11-23 Ehhez még Rossi sem kéne 
doc#2894	                    mosni ez azt jelenti , hogy hozzá tudok nyúlni ez azért fontos mert egy két hétel ezelőtt nem  bírtam   <megmosni > még a makkot ugy hogy 1 az 1 ben beszapanoztam a kezemel de mostmár ez is megy !! Ez is mutatja , hogy 
doc#2898	                   felkelés ideje . Egy nagyon kedves fiatal nővérke segített . Ez nagyon , de nagyon fájt . Alig  bírtam   <kiegyenesedni > , húzódott nagyon , de nem adtam fel . Elmentünk tusolni , segített a nővérke , de utána már nem a  
doc#2903	             másodpercben nem figyeltem oda és nem voltam jó és kaptam egy ütést álcsúcsra és kidöltem : D nem  bírtam  fel < állni > sőt feküdtem vagy három percig mire király lettem de jó meccs volt nagyon :))) majd legközelebb :))) 
doc#2906	                képzelni itthon ? 2013-11-23 2013-11-23 Robogó Robogóval úgysem esel nagyot ? Ha rövidgatyában nem  bírod   <bevenni > a kanyart , csúnya jajgatás lesz a vége . Ezért kell a térdvédő . 2013-11-23 Belsőség Faluvégi farolás 
doc#2907	                     Ezt bírta kiadni a forint a héten . Friss árfolyamok >> " align = " center " / > Ezt  bírta   <kiadni > a forint a héten . Friss árfolyamok >> A forintot azonban nem nagyon lehet ma sem kizökkenteni 
doc#2910	                     meg belőle semmit . Ugye , Fidesz ? 2013-11-23 Zsuzsanna Thammer A többi politikus 2 órát sem  bírna   <dolgozni > . A F.politikusai sem dolgoztak még egy órát sem , az egyetemi padból egyenesen a bársonyszékbe estek 
doc#2910	                  nézek ki " gondolat a tükör előtt és januárra talán már nem is lesz min stresszelni . Ha meg nem  bírsz   <ellenállni > a nagyi sütijének , akkor mozogj többet ! És no para ! Ha tetszett a bejegyzés , nyomj egy Tetszik  
doc#2913	                      2013-12-09 Egy Manchester United-szurkoló öngyilkos lett a vereség után A 23 éves kenyai nem  bírta   <nézni > , hogy kikap a csapata . Leugrott a hetedik emeletről . Nem élte túl . 2013-12-09 Brazília : kiesett 
doc#2920	                  bezáratta az irwingdale-i gyárat . A gyár csak évi három hónapig működik , de a lakosok így sem  bírják   <elviselni > a csípős füstöt . Tran smucigságáról azért sokat elmond , hogy csak egy hatszázezer dolláros szűrőt 
doc#2923	                      jött , Inter D jött , Steaua D jött és ezekhet raktam én b. .asz két hazait Malaga 3-0ról nem  bírt   <nyerni > és beleszaladtam a horvát nagykabátba Rijeka 3-3. Ha és tudom haval nem kezdünk mondatot , kedvenc  
doc#2924	                     sem hallhatsz a hittanórán ! 2013-12-09 Jc Denton @ Vaszilov ( 72336 ): Nem , és nem is  bírtam  volna < végighallgatni > az ókori agymenéseket ! Nem tartozom egyik szektához sem , és nem is vagyok megkeresztelve . A jó hír 
doc#2925	                    nála valamivel magasabb volt , neki világos haja és szeme van . Dávid , amikor nagy nehezen fel  bírt   <kelni > , az Anna-kúti megállónál előrement a sofőrhöz , és elkérte a szerelvény adatait . Az orrából ömlött 
doc#2931	                       Bírsz főzni , takarítani és telefonon beszélgetni egy időben ? Bírsz egész nap 10 cm-s magassarkúban < sétálni > ?  Bírsz  egész éjszaka sírni , és amikor reggel felkelsz , olyan mintha semmi se történt volna ? Jegyezzétek 
doc#2932	                     a szabályokat is , hadd terjedjen a játék . Nekem Arany Jánost ajánlotta Lakatos János . Nem  bírtam   <ellenállni > : VÖRÖS RÉBÉK " Vörös Rébék általment a Keskeny pallón s elrepült - " Tollászkodni , már mint varju 
doc#2937	                      , és elmélyíthettem a csókot . Nyakamnál fogva szorított magához még erősebben , így nem  bírtam  már < uralkodni > magamon , ezért fenekébe markoltam . - Ugorj ! -suttogtam ajakira , majd felkaptam és a hálóba vittem 
doc#2941	                        és az Angyal utca sarkán . A kutyus nem árt senkinek , nem mozdul , annyira le van gyengülve , hogy < járni > alig  bír  . Ott szomorkodik egy fa alatt , várja , hogy valaki segítsen neki . Sajnos nem tudjuk mi  
doc#2944	                  erősebbek mint a nők ! ' -Komolyan ? -9 hónapig bírnál a hasadban hordani egy 3 kilós kisbabát ?  Bírsz   <főzni > , takarítani és telefonon beszélgetni egy időben ? Bírsz egész nap 10 cm-s magassarkúban sétálni ?  
doc#2948	                        és az Angyal utca sarkán . A kutyus nem árt senkinek , nem mozdul , annyira le van gyengülve , hogy < járni > alig  bír  . Ott szomorkodik egy fa alatt , várja , hogy valaki segítsen neki . Sajnos nem tudjuk mi  
doc#2948	                   millió kg ezüsttel , ehhez mondjuk 300 nullát tehetünk ugyebár a 300 évért , .... én ezt ki sem  bírom   <számolni > mennyi . Mennyit nyomna mindez ha vérben számolnánk vajon ? Hogy Európa fél évezreden át képtelen volt 
doc#2949	                     az imént említett anyag kéntartalmú fehérjéi blokkolják azok működését . Ha valaki nem  bírja  nyersen < elfogyasztani > a növényt ( pedig így a leghatásosabb ! ) , turmixolja le és a levet keverje valamilyen ételbe . De 

