# Corpus: MNSZ2
# Hits:   381
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="képtelen"] 48840
#      Random sample    381 381


doc#197	 Talán a gondolkodásunk gyorsult föl a körülmények hatására , s a hajszolt agy iramát a kéz már  képtelen   <követni > ? Vagy felszínesebbek lettünk ebben a fölgyorsulásban , s a kézírásunk erről a zagyvulásos folyamatról 
doc#234	   elvesztette irányérzékét , már azt sem tudta , hol van , lenn -e , oldalt -e , elöl -e ,  képtelen  volt < meghatározni > a helyét . Lépései lejtettek . Lefelé haladok , vigasztalódott , de mehetek rézsút is , elég három  
doc#261	 fárasztóbb mind a többi fölsorolt előadásnál . Tudom , a föltételezés is illetlenség , de  képtelen  vagyok < ellenállni > a kísértésnek . Elképzelhető volna , hogy nem ez a musical lett mindeneknél súlyosabb , csak valami 
doc#334	      , hogy a fejemre halált kért ; az indokolás alatt olyan fülzúgásom támadt , hogy agyam  képtelen  volt < befogadni > a szavakat ; csak az elcsodálkozásra emlékszem , hogy milyen lesz , ha egyik pillanatban még élek és 
doc#372	    szörnyűségre . Valaki kiült belőlem az ágyam szélére , és érzéketlenül szemlélt . S én  képtelen  voltam < azonosulni > ezzel a tárgyilagos szemlélővel , csak az tudtam lenni , az a nyomorult , az a vinnyogó , az a véresre 
doc#377	      mondja Törtel ; megörül . - Látod , ez jó . Köszönöm . Ilyen is van . Tanulhattad . Önmaga  képtelen   <megtermelni > a táplálékot : élősködik , igen . De közben , s ez az ő létfönntartása , pusztítja a rosszat . Föléli 
doc#378	    Tizenkét év . Biztosan megint nem kapok semmit születésnapomra , apa teljesen lehanyatlott ,  képtelen   <előteremteni > . Egy raglánkabát . A raglánkabát , amit ígértek . - Találkoztam a Gróffal - mondja apa -, hogy van 
doc#666	     ki magát a csalók és tolvajok sötét bandájában , a gyerekek nem járnak az iskolába , Horvat  képtelen   <szakítani > Marijanával , akiről kiderül , hogy fűvel-fával lefeküdt . Marijana a számára amolyan végzet asszonya 
doc#680	         uj szálat megint százfelé s e századrészt is százfelé hasítod és eljutsz a végső határ elé s tovább < hasítani > már  képtelen  vagy , ami maradt , még az is végtelen nagy . Hogyha egy lelket százfelé hasítasz , mint 
doc#710	    kellene hagynom az egészet . De nem fogom abbahagyni . Nem . <ptr target="stage.876"/>  Képtelen  vagyok < abbahagyni > ... Nevet . VERA Ne vezess olyan gyorsan . Csúszik az út. Esik , nem látod ? NÁNDOR Mi késztet írásra 
doc#918	       elismertük . De ha képtelenek volnánk felülemelkedni a történeti sérelmeken , ha  képtelenek  volnánk < elfogadni > , hogy talán a román politika túl tud jutni - rövidebb vagy hosszabb időtávon belül - a maga bizantinus 
doc#918	    kelljen lefizetni , ne pedig a jelenlegi szabályozásnak megfelelő 5 millió forintot , amit  képtelenek   <kitermelni > . Módosító javaslataink másik köre pedig a kávétermékek körére vonatkozik . A kávétermékek közül jelenleg 
doc#973	 szakaszvezető , a " csont-tábornok " . A " rangját " azért kapta , mert hosszú pályafutása alatt  képtelen  volt < letenni > az őrmesteri vizsgát , az ezüstcsillagért . A " nevét " pedig a következő eset miatt : Rajtakapta az 
doc#974	     szerintem rendesen kiveséztük , de ha van ötletetek , örömmel fogom olvasni ! Aki meg  képtelen  kultúráltan < érvelni > , -tudjátok kire gondolok- annak ne válaszoljunk ! Helo . cucu P. Johnny 04/27/99 17:19:44 Kösz ! mostmar 
doc#982	          világ , politikailag viszont atomizálódik . Ez rohadt nagy baj . A kis államok lényegében  képtelenek   <ellenállni > a nemzetközi tőkének . Aki lázadni , önállóskodni próbál , azt elhagyja a tőke , elveszti piacait , 
doc#985	        munkásöntudat , később meg a hatalmon lévők gátlástalansága . Ma már annyi a tanárnak nem való , gyereket < nevelni >  képtelen  " máshova nem jó tanár " a pályán , hogy reménytelenül vége a szakmának . Kiút nem látszik 
doc#986	       vizes zokni . Vélemény : Úgy terveztem ez lessz a vacsi . Nem lett az . Egész egyszerűen  képtelen  voltam < lenyelni > . ( Agresszív konzerv íze van , pedig a címke szerint nem tartalmaz tartósítót ) És a konzerv szavatos 
doc#1001	      álmában fjjel lefelé , hátrakötözött kézzel megír egy bonyolult prg-t , de egy csésze neszkávét  képtelen   <megfőzni > , a rántottáról úgy tudja , úgy készül , hogy a hűtőből kirántod a tojást ... Girafe 06/19/99 03:26:27 
doc#1009	           , hanem pont egymást kiegészíve alkotnak egységet , s mindezt csak a korlátolt emberi elme  képtelen   <elfogadni > . Üdv Big figuramatyi 07/23/99 23:22:33 A vallás és tudomány kapcsolatáról érdemes megjegyezni azt  
doc#1014	      számos pontján kíméletlen , végeláthatatlan esőzések pusztítanak , és a meteorológusok  képtelenek  lesznek < előrefelezni > az előrefelezhetetlent . Ebben az évben Dél-Afrika területein is érezni fogják a rengéseket és földmozgásokat 
doc#1039	     hígították fel , így szorítva kisebbségbe az őshonosakat . Azonban e kegyetlen érvágások  képtelenek  voltak < felszámolni > az itt élő magyarságot . A hit , az emlékezés és a közös történelmi gyökerek megtartó erejéből táplálkozó 
doc#1047	            helyzetet tekintve a kelet-európai parasztoknak járó kiegyenlítő kifizetéseket az EU  képtelen  lenne < finanszírozni > . Ugyanakkor a kelet-európai agrárszektorokban dolgozók a magasabb árak alapján jövedelmük megsokszorozódására 
doc#1051	          Pavar azt állítja , nagyon sokan gondolkodnak hozzájuk hasonlóan , hogy a tapasztalatlan , papír nélkül < beszélni >  képtelen  Sonia alkalmatlan a világ legnagyobb demokráciájának vezetésére , de félnek a párton belüli 
doc#1056	    megerősítették : igen kapósak a polgári szolgálatosok . Sőt Pest megyében és Budapesten például  képtelenek   <kielégíteni > a munkáltatók felfokozott igényeit . Több intézmény , akár százas nagyságrendben is toborozna alkalmazottat 
doc#1061	         forint . A több , mint kétezer forintos többletkiadást pedig várhatóan nagyon sok család  képtelen  lesz < kigazdálkodni > . 1999 . 06 . 14 . 10:27:00 Hortobágyi Zoltán Agrárrendtartás : még nem dönthet a Parlament Nincs kormánydöntés 
doc#1061	         jugoszláv Alkotmánybírósághoz fordult , hogy a testület állapítsa meg , Szlobodan Milosevics  képtelen   <ellátni > feladatát . A demokraták a jugoszláv alkotmány 69. pontjára hivatkoznak és hangoztatják , hogy a nemzetközi 
doc#1070	            jelenlegi vezetősége nem mer szembenézni a fesztiválzenekarral kapcsolatos problémákkal ,  képtelen   <feltárni > a saját hibáiból és mulasztásaiból is adódó veszteségek okait , a fővárosi MIÉP-frakció a megnyugtató 
doc#1070	          pedig munkát , oktatást , esélyegyenlőséget " sürgetett a cigányság számára . Újabban  képtelen  vagyok < végignézni > egy filmet , ide-oda kapcsolgatok , szombat este a Vigyázat , vadnyugat ! éppúgy nem tudott lekötni 
doc#1071	    belföldi ellenzéki megfigyelők és a média elhajtásával bezárólag , az eredmények tendenciáját  képtelen  volt < megfordítani > vagy inkább elhazudni . Különösen igaz ez a helyhatósági választások esetében A 18 ellenzéki párt szövetségéből 
doc#1071	    városból , Kumanovóból és Tetovóból a macedón lakosság elmenekült : a macedón állam hadserege  képtelen  volt < megvédeni > őket . Visszatérni csak a nemzetközi közösség katonai felügyelete mellett fognak ; akkor , ha a nemzetközi 
doc#1074	       belföldi szállítók , a termelők , számos szolgáltató cég több százmilliós követelésének  képtelen  érvényt < szerezni > . Schlegel tartózkodási helye ismeretlen , " asszisztensei " szintén elérhetetlenek . A károsultak  
doc#1092	           valamennyi kategóriát , de pechjére lánynak születve vált valakivé , az pszichikailag volt  képtelen   <elviselni > az új klíma lelkére nehezedő súlyos légoszlopát ( Korbnál ) . Úgy tettek valamennyien , mintha a kiűzetésük 
doc#1094	           akarják a zöld-fehéreknél lejáratni . Végezetül nem kertelt , elárulta , nem fizet , mivel  képtelen   <rájönni > , miért kellene egyáltalán a zsebébe nyúlnia . Hoffmann György , a PMFC ügyvezető alelnöke kristálytisztán 
doc#1096	            egyáltalán - átmenetileg , munkanélküliség ellen - hajlandóak a mi focinkba szerződni ,  képtelenek   <felemelni > azt , inkább mellé guggolnak és együtt buknak vele . Aki viszont nálunk is komoly csapatot csinálna 
doc#1098	            , az UEFA-kupában ciprusi és moldáv csapat a magyarok ellenfele A magyar bajnokcsapatok  képtelenek   <elszakadni > " kedvenc " ellenfeleiktől . Az elmúlt években az MTK futballcsapata a horvát Croatiába " szeretett 
doc#1102	      vasárnap volt a tegnapi , az a fajta , amikor a szerencsétlen női halandó a mosogatás közepette  képtelen   <eldönteni > , mit vegyen fel az esti Cseh Tamás-koncertre . Amikor búsan konstatálta , hogy a " kis feketét " már 
doc#1103	             év augusztusában a híres-nevezetes miniszterelnöki bejelentéssel útjára indított ügy a bizonyítékait < feltárni-bemutatni >  képtelen  kormánynak , annál kuszábbá , annál titkosabbá , s egyben semmitmondóvá kell tenni az egész 
doc#1110	     összetévesztjük a buzgó tevékenységet , a ténykedést az eredményességgel . A munkaadók gyakran  képtelenek   <megítélni > alkalmazottaik eredményességét . Ilyenkor jobb híján nekibuzdulásuk alapján ítélik meg teljesítményüket 
doc#1183	         nyílásszögű ) látóteréről fordított állású , kicsinyített kép keletkezik a rhabdomon , de az  képtelen   <érzékelni > ennek részleteit . Minden ommatídium a látóterének csak az átlagos fényességét észleli , s ezekből  
doc#1184	          történik valami . De ekkorra már nem csak körülöttem volt káosz , hanem bennem is . Szellemileg kezdtem < leépülni > .  Képtelen  voltam elviselni a környezetemet , a házat , amelyben laktam . Iszonyodtam mindentől . Reggelente 
doc#1184	   elolvasás után sem tudják elkezdeni a gyakorlatokat , és egy idő után kijelentik magukról , hogy  képtelenek   <lejutni > alfába . Ez persze nem igaz , mivel mindenki le tud menni alfába , és naponta legalább egyszer le is 
doc#1185	   hozzájárul a jó élet kialakításához . Buchanan érvelése arra épül , hogy a kommunitárius tézisek  képtelenek   <körülírni > a jó élet fogalmát , s következésképp azokat a képességeket sem , amelyek annak eléréséhez szükségesek 
doc#1186	            - alaposan kigúnyolta anglikán hittestvérei kicsinyességeit és ostobaságait is . Mert  képtelen  volt < hallgatni > , ahol bírálnivalót talált - s mivel kora legtisztább szemű embere volt , ahová csak nézett , bírálnivalót 
doc#1197	             családod elhagyod , ne hagyj el legalább engem ! Oltalmadért könyörgök én . Bánattól lángoló szívvel < távozni >  képtelen  vagyok , erdőben hagyva téged , mint Rámát Szumitra egykoron . * Mit szól majd a mahárádzsa 
doc#1396	        reményt most a világra fogja bízni . Úgy egy éve elfogták a szép , de buta , s valószínűleg nem néma , ám < beszélni > mégis  képtelen  kémet is , aki annyi felesleges kacatot tartogatott a hajában . Először azt gondolta 
doc#1419	      kötött nyakkendő lebeg mellettük , és olyan szerencsétlenül , ügyetlenül festenek , hogy a néző  képtelen   <elhallgatni > egy részvéttel és bosszankodással kevert ó-t . " Ó . " Mint a zenebohócok , akik egy ideig hagyják  
doc#1450	        veszély növekedése fokozatosan meggyőzte Kossuthot arról , hogy liberális társai önmagukban  képtelenek   <szembeszállni > a szervezkedő ellenforradalommal . Megérlelődött benne egy szélesebb , baloldalibb nemzeti koalíció 
doc#1461	 gondolataimnak szüksége volt rá . S e regényhős környezete tehát nem lehetett valódi , mert ílyet  képtelen  voltam < csinálni > , - koholnom kellett tehát egy oly világot , amelyben elhelyezhetem . ) - Másodszor : - Ezt az asszonyt 
doc#1461	              egész meglepően , megrázóan nagy volt . - Ime én , aki a legyet is sajnáltam eddig s  képtelen  voltam < megölni > . Igaz feldühített s ez a düh öröme is lehetett és mégse értem , hogy volt lehetséges ? Majdnem agyonvertem 
doc#1749	               úgy vélekednek , hogy 15-20 év után az I. ütem medre olyan mértékben telítődik , hogy  képtelen  lesz < ellátni > a feladatát , sőt a már lecsapdázódott foszfor egy része is felszabadul majd és elindul a Balaton felé 
doc#1804	                 . Ami vonz : az az izgató , asszonyi . De ami valami szerelemféle lelkesedést támaszt bennem , az a < vonzani >  képtelen  : nővéri . Azok a nők hatnak rám legmélyebben , akik mint nők egyáltalán nem hatnak rám .  
doc#2139	           példányban szétküldött körlevelekkel - például szerződésmódosítás -, melyek feladója  képtelen  egyenként < aláírni > azokat , így a szerződés végén általában az aláírás és bélyegző beszkennelt , könnyen hamisítható változata 
doc#2148	              jogot segítő formát fogunk bevezetni , akkor működőképes . Ha nem , úgy megéljük azt , hogy a beteggel < kommunikálni >  képtelen  , és ismeretet , kórtörténetet , előadatot megszerezni képtelen egészségügyi dolgozók kerülhetnek 
doc#2158	               az ügyvédtársadalomban létezik a kényszervállalkozó ügyvéd . Az a fiatal jogász , aki  képtelen  volt < elhelyezkedni > , és jobb híján nem csinált mást , mint alanyi jogon járó pályának elkezdte . Tudjuk azt , ismerjük 
doc#2164	            haszon azonnali realizálásra késztetik az aktuálisan helyzetben lévő beszállítót . A kormány  képtelen   <kezelni > a kereskedelmi láncok agresszív üzletpolitikáját . Mire gondolok ? A kettős árrés alkalmazása nagyon-nagyon 
doc#2166	             messze az igazságtól , hogy a Ház határozatképtelen , tehát ezt az ügyrendi javaslatot  képtelen  lenne < megszavazni > . Javasoljuk , hogy zárjuk le ma , ahogy az eredeti megállapodás volt . Köszönöm szépen . ( Taps a  
doc#2166	           imént elmondott , hogy ugyanis meghasonlással nem lehet élni , meghasonlott emberek , házak  képtelenek   <fennmaradni > . Kétségkívül , az 52 aláírás jelez valamit , és csak erre szeretném felhívni a figyelmet az ő szavai 
doc#2173	              volt egy harmadik jelölt is az alkotmánybírák közül , akit az ellenzéki képviselők  képtelenek  voltak < elfogadni > a jelölés mechanizmusában , és ezért akadályozták - közel két évig - a jelöltállítást . Tudniillik  
doc#2190	           büntetnének emiatt . " A jelenleg érvényes törvény hatástalan . A mélyszegénységben élőktől  képtelenek   <behajtani > a büntetéseket . Ma már inkább nem is rónak ki büntetéseket , mert azok behajthatatlanok . Azokon meg 
doc#2205	         azokat a dolgokat is , melyeket megbánt . Itt az első helyen jelölte meg azt , hogy  képtelennek  bizonyult < legyőzni > alkoholizmusát . A posztban Bodolai sorra vette , mire büszke életében . Családi kapcsolatain túl a 
doc#2217	             Ma több mint százezer család nem fizet . Mekkora lehet azoknak a csoportja , akik tényleg  képtelenek   <törleszteni > ? – Úgy gondoljuk , hogy a nem fizetőknek körülbelül ötven százaléka képes lenne a törlesztésre 
doc#2230	 képdokumentációját . A tűz az autó bal oldalán a sofőr mögötti részen ütött ki , mivel lángokat  képtelenek  voltak < megfékezni > , a gyönyőrű járgány felismerhetetlen fémkupaccá torzult . Érdekes módon majdnem ezzel egy időben , 
doc#2231	         özvegy Bő tíz évet élt együtt halott férjével egy idős özvegy az Egyesült Államokban , mert  képtelen  volt < elszakadni > párjától . A férfi 1999-ben hunyt el , 60 év házasság után . Immár 91 esztendős özvegye nem tudta elviselni 
doc#2235	               egyelőre túl sok gyanakvásra adna okot . Amíg viszont a politikai elit egy jelentős része  képtelen   <megbarátkozni > az informatika vívmányaival , addig esély sincs arra , hogy elmozduljunk egy korszerűbb választási  
doc#2249	               . Az MP3 lejátszás hosszú idő után tér vissza a Siemens készülékekbe , és bár a háttérben  képtelen   <működni > a szoftver , de végre legalább csengőhangok vagy akár zeneszámok formájában is meghallgathatjuk kedvenc 
doc#2252	             35 kiló körül lenne a normál súlya . " Minden kutya eszik füvet , de ekkora mennyiséget már  képtelen   <megemészteni > " - idézett a lap egy állatorvost . Mérgező ital Gin-tonik helyett gin-lúgot szolgáltak fel egy 40  
doc#2253	              , hogy a BKV ne jusson idáig " - fogalmazott Tarlós István , aki szerint Demszky Gábor  képtelen  volt < átlátni > a BKV-vel kapcsolatos helyzetet , nem tudta vagy nem akarta felmérni a problémákat , " még a 24-ik  
doc#2256	         lányka 8 hónapos korában kezdett kacagni , amikor lázas beteg lett . Azóta egyfolytában nevet ,  képtelen   <abbahagyni > . Beszélni sem tud már , pedig kétéves korára megtanult egy kicsit , ám azóta teljesen elfelejtett  
doc#2257	         Karsai József MSZP-s politikus a Nap-kelte reggeli műsorában elmondta , hogy az adósok  képtelenek  hetente < törleszteni > a részleteket , amikor csak havonta kapnak fizetést . A baloldali politikus kifejtette , hogy a hitelt 
doc#2280	    Orbán-kormány továbbra is a rezsiköltségek befagyasztásáról beszél , egyre inkább nyilvánvaló , hogy  képtelen   <teljesíteni > az ígéreteit és nem tudja féken tartani a közműdíjakat . Így nem lesz képes megállítani a lakossági 
doc#2283	    polgárháború 1991-es kezdete óta . A jelenlegi kormány 2004-ben jött létre az ENSZ segítségével , de  képtelen   <megfékezni > az erőszakot és felszámolni a szegénységet az országban . Az északi területek próbálnak elszakadni  
doc#2283	           globális felmelegedés egyszerűen megoldotta azt a vitát , amelyet két ország harminc évig  képtelen  volt < rendezni > - jelentette a kalkuttai Jadaypur Egyetem óceán kutatója . Sugata Hazra hozzátette : a New Moore-szigetet 
doc#2283	               végén félbeszakadtak a közvetlen izraeli-palesztin tárgyalások , és azóta a felek  képtelenek  voltak < felújítani > a párbeszédet , ezért az Egyesült Államok különmegbízott útján , külön-külön tárgyalva velük közvetít 
doc#2284	             futja az erejükből . Műsorukat ráadásul nem tanácstalan tőzsdebrókereknek készítik , akik  képtelenek   <eldönteni > , milyen autókölteménnyel lepjék meg műkörömtündérüket , hanem gondolnak azokra is , akiknek mindössze 
doc#2287	              mindketten tartalékoltak erejükkel , ám bebizonyosodott : most ennyi telt tőlük . Cseh  képtelen  volt < javítani > pozícióján , hatodikként zárt ( 4:04.93 ) , Verrasztó ( 4:02.73 ) legalább egy helyet előretempózott 
doc#2287	            akik harsányan kifogásolták az általuk viselt szerelést , mondván , hogy abban  képtelenek  eredményesen < megküzdeni > a " speedósokkal " , és szabad dresszválasztást követeltek szövetségüktől . Ezek után lépett vissza 
doc#2288	       túlsúlyra törekedik a másik rovására . Nem létezik steril értelemben vett európai film .  Képtelenek  vagyunk < kivonni > magunkat a produceri-gyártói- forgalmazói háló hatásai alól . Lehet vitafórumokat tartani az európai 
doc#2288	               egyház leplezetlenül arra törekszik , hogy életviteli elvárásait , a kánonjogába foglalt , de híveire < kényszeríteni >  képtelen  szabályait , tilalmait az egyes országok törvényhozásán keresztül kiterjessze , ráerőltesse 
doc#2291	       csekélységgel kellene foglalkozni , hogy (1) mi legyen a magyar családok megnövekedett törlesztésével , (2) a < hitelezni >  képtelen  bankokkal , és (3) az elpuskázott monetáris politikával , miközben hallgatjuk az ellenzék  
doc#2291	               tudom , de arra jól emlékszem , hogy Magyarországon a Fidesz volt az a párt , amelyik  képtelen  volt < elfogadni > a vereséget , amelyik 2002-ben saját belügyminisztere választási beszámolója ellenére a szavazatok  
doc#2291	            Groteszk Simon Zoltán simonz@nepszava.hu Van valami groteszk abban , hogy miközben a kormány  képtelen   <betartani > és betartatni a hatályos törvényeket , új alkotmánnyal készül megörvendeztetni hívei szívét . Van valami 
doc#2291	       kormányának feje mindenütt csak kudarcot lát . Adóssághegyeket . De mi nem olyanok vagyunk , akik  képtelen   <felismerni > az okokat . Igaz , hogy az új kormány megalakulásakor még a harmadik legjobb érdemjegyet kaptuk az  
doc#2295	           igazgatója szerint a kaotikus mailboxok tulajdonosai abba a csoportba tartoznak , akik  képtelenek  nemet < mondani > a munkahelyen . 10 percente e-mailezők : nem vesznek el a részletekben Ám a levelesládáját 10 percenként 
doc#2329	               sikerül . Ilyen például , ha valaki nagyon féltékeny , vagy ha semmi önbizalma nincs . Ha  képtelen   <elfogadni > azt az élethelyzetet , amiben van . Ha nem tud kötődni senkihez sem tartósan , és ezért állandóan váltogatja 
doc#2331	           kanyar levágása . " Jó csata volt , nem ? " - reagált Massa . " Tartottam a pozíciómat és  képtelen  volt < megelőzni > . Sokszor próbálta , én meg sokszor maradtam előtte . Végül , amikor megelőzött , olyan helyzetben  
doc#2336	         aprócska helyzet a végső győzelemre is esélyesnek tartott csehek előtt adódott , de Jiranek  képtelen  volt < bekotorni > Lokvenc szabadrúgását . Ha ez számára sikerélmény , legalább Kahnt sikerült megrúgnia , így mindjárt 
doc#2337	             következő két találkozóján egyaránt három találatot szerzett , ám a legutóbbi meccseken  képtelen  volt < betalálni > , és így előbb az Egyesült Államok , majd Nigéria ellen is vereséget szenvedett . Frei hiánya tehát 
doc#2340	        világában használnak . Egy másik pillanatban Marine azzal vádolja meg az egyik diákját , hogy az  képtelen   <uralkodni > magán , pedig éppen ő az , aki ezen az erőpróbán is látványosan elbukik . Nincs jó vagy rossz oldal 
doc#2344	        kapitánynak is terveztek -e mutatni valamit magukból a rajongók . gaborb A chileiek  képtelenek  döntetlenre < játszani > Hiába nyerte meg eddig mindkét mérkőzését a chilei csapat , ha kikap a spanyoloktól , könnyen búcsúzhat 
doc#2392	          eredményével . " Ilyen rossz versenyem már régen volt . A kuplung szinte alig működött ,  képtelen  voltam < visszaváltani > , ráadásul a hajrára a gumim teljesen elkopott , lehet , hogy már a vászonon mentem " - nyilatkozta 
doc#2408	           állítson . " Higgyék el , tudom , mit beszélek , a saját szememmel láttam , hogy a brit nők  képtelenek   <főzni > . Ahogy sok brit családba látogattam el , egyre világosabb lett számomra , hogy a mai nők csak a koktélok 
doc#2408	           foglalkoztat és izgat , hogy vajon hogy bírja . Azt látom rajta , hogy valami iszonyú gátlást  képtelen   <leküzdeni > , és sem a büntetés , sem a jutalom ígérete nem képes őt bizonyos ételek megkóstolására rávenni , amelyeket 
doc#2421	            közepén kibontakozó házastársi civódás . A csapat pedig néhol olyan képet fest , mint egy képességeiktől < szabadulni >  képtelen  beteges kommuna . Elegendő arra gondolni , hogy a vak szobrászlány előbb a kőszoborrá avanzsált 
doc#2421	            mulya csodájától , ezért taszított mindig végtelen ostobasága , az , hogy képtelen belátni ,  képtelen   <megérteni > , hogy írni sokkal jobb , mint olvasni . Manapság ( állítólag ) az emberek egyre kevesebbet olvasnak 
doc#2427	           azóta sem sikerült megízlelni . Immár tizenegy összecsapást játszott le úgy a City , hogy  képtelen  volt < begyűjteni > a három pontot , és ez természetesen együtt járt a tabellán való lecsúszással : jelenleg - az Arsenal 
doc#2429	          ezzel csoportelsőként Oroszországgal csap majd össze a szombati elődöntőben . Magyarország  képtelen  volt < élni > a lehetőséggel , számára a nehezebbnek ígérkező Norvégia marad a döntőbe jutásért . Sitiék kiejthetik 
doc#2431	              Daily Mail : " A mesés Federer belépett a halhatatlanok közé . " The Guardian : " Az érinthetetlen : a < hibázni >  képtelen  Federer újraírhatja a rekordkönyveket . " Daily Telegraph : " Roger királyt harmadszor koronázták 
doc#2442	        legnagyobb esélyesek közé , szeretnénk megtörni az átkot , hogy Argentína 24 éve  képtelen  világbajnokságot < nyerni > " - jelentette ki Maradona . " Ez lelkesít mindenkit . " Az argentinok Nigéria , Dél-Korea és a korábbi 
doc#2475	             mind a 27 légitársaság teljes körű tilalom alá került , mivel a nemzeti felügyeleti hatóság  képtelen   <biztosítani > hatékony ellenőrzésüket . Kihúztak ugyanakkor a listáról 19 kongói illetőségű vállalkozást , 21 libériai 
doc#2493	        világbajnok francia gárda a svájciak ellen pocsékul futballozott , és immár négy vb-mérkőzés óta  képtelen   <betalálni > , hiszen a legutóbbi tornáról rúgott gól nélkül utazott haza . A helvétek ellen Raymond Domenech szövetségi 
doc#2498	            brit legenda - aki nemrég rendezte meg új lemeze bemutató koncertjét - bevallotta , hogy már  képtelen   <megjegyezni > saját dalszövegeit , és ezért könyvből olvasta az összeset a színpadon . " Ha nem lett volna ott a  
doc#2512	              politikai kultúra bemutatása során . Mindkét megközelítés - az amerikai és az európai is -  képtelen   <összekapcsolni > az óceán szemközti partjait . Tulajdonképpen mindkét megközelítés az amerikai és európai társadalom 
doc#2516	           színész . Legtöbb filmjének főszereplője , a saját maga alakította nyakigláb Hulot úr , a modern világhoz < adaptálódni >  képtelen  , mindig barátságos és segítőkész , ám a szociális érintkezésben esetlen , örök kívülálló  
doc#2524	       rendelkező cikkelyét . Az ítélet továbbá kimondta , hogy az intelligens tervezés nem tudomány , s  képtelen   <megkülönböztetni > magát kreacionista , így vallásos elődeitől __FORCETOC__ Az értelmes tervezés nézete Az értelmes tervezést 
doc#2539	             csapat 16. helyen végzett a másodosztályban . Az adósságok egyre halmozódtak és a gárda  képtelen  volt < elmozdulni > a tabella aljáról , így a vezetők leváltották Tommy Cummings menedzsert , majd néhány héten belül ők 
doc#2562	             kivallatta az autobotot , de az nem mondott neki semmit ( néma maradt ) . Rachet ( Racsni )  képtelen   <megjavítani > ezt a sérülést , mivel az alakváltók hangképző szerve biomechanikus szerv , így a sérülése több , mint 
doc#2565	                . A kart nem lehetett teljesen kinyújtani , sem nagy mértékben behajlítani , az alkarral derékszöget < bezárni >  képtelen  felkar miatt . Az orsócsont és a singcsont ( az alkar csontjai ) annyira összezáródtak , hogy 
doc#2567	             csoportot alkotnak . A júrei tulajdonképpen olyan lélek , amely valamilyen okból kifolyólag  képtelen   <átkelni > a túlvilágra . Áttekintés Japánban hagyományosan úgy tartják , minden embernek van egy szelleme vagy 
doc#2584	          leginkább az egyéntől függ . Sok ember allergiás rá vagy intoleráns vele szemben , és emiatt  képtelenek   <megemészteni > , ezért náluk fejfájást , gyomorrontást , szédülést és más fizikai tüneteket okoz . A sok víz ivása 
doc#2590	               újból a kánság élére került már javában dúlt az orosz-török háború és az oszmánok  képtelenek  voltak < megvédeni > a saját és a krími tatárok területét . Látván az orosz fölényt , a besszarábiai és kubanyi nogájok  
doc#2600	          lakók mindig a közös képviselőtől várják a megoldást . Sajnos , mivel , hogy ketten  képtelenek  egymással < megoldani > a problémát , mert hogy az alsó lakót sem igazán , majd lesz valami , majd lesz valami , folyton a  
doc#2610	               M. István </hi> Mv . : - <hi rend="it"> Orbán Viktor </hi> szerint a jelenlegi kormányzat  képtelen   <megoldani > azokat a gazdasági problémákat , amelyeket saját maga idézett elő , ezért vált szükségessé a kormányfő-váltás 
doc#2613	               KDNP és a Fidesz szerint szükség van az előrehozott választásra , mert a kormány  képtelen  többséget < teremteni > , nincs programja és nem csinál semmit . Navracsics Tibor Fidesz-frakcióvezető a liberálisokat kérte 
doc#2618	               százalékos támogatási arányú pályázati pénzek azért ússzanak el , mert a 10 százalékhoz  képtelenek   <hozzájutni > az önkormányzatok . Harrach Péter : - Meg kell teremteni az előfinanszírozásnak a lehetőségét , az  
doc#2621	          hatszáz szerbiai politikai szervezet kilencven százalékát . Ezek jelentős többsége ugyanis  képtelen  lesz < összegyűjteni > az újbóli bejegyzéshez szükséges tízezer aláírást . Emiatt legfeljebb több tíz párt marad majd versenyben 
doc#2623	               százalék alatt van . A Fidesz szerint mindez azt mutatja , hogy a reménytelenség kormánya  képtelen   <megfékezni > a válságot , amelyet a hét évnyi szocialista kormányzás idézett elő . 2009-04-28 MR1 - Krónika Egyre 
doc#2633	       legfrissebb felmérések szerint ma már az oroszok többsége pesszimista . Úgy véli , hogy a hatalom  képtelen   <megbirkózni > a helyi ellenállással és a terrorizmussal . A kaukázusi harcok hosszú évtizedekre elhúzódnak . 16 százalékuk 
doc#2659	           óvakodjon , hogy békebírónak álljon két ellenségeskedő barátja közé . Most ugyanis  képtelen  pártatlanul < megítélni > a helyzetet , mert elfogult . Bármit tenne , idővel Ön ellen fordíthatják . Egyébként a most elkövetkező 

doc#2668	          elkezdett sikítani 45 másodperc után . A férfi még most is erős nyugtatók hatása alatt él , és  képtelen   <felidézni > amit látott . A többi ember , aki egy szobában volt vele miközben ő nézte a videót , miután kikapcsolták 
doc#2670	             úgy kívánják , elengeded , vagy álmaid , vágyaid ellenére nem is kezdesz Vele . Ezért  képtelen  leszel < elfelejteni > , mert nem láthatod többé , vagy csak nagyon ritkán láthatod , nem vehetsz részt az életében . Ez igazi 
doc#2671	              fölénye óriási ( a meccs egy szakaszában 80-20 százalék volt ) , de igazi gólhelyzeteket  képtelenek   <kialakítani > , a panamaiak védelme ugyanis tökéletesen zár ... eddig . 2013-07-29 Vera Anikó Kovács Szerintem eddig 
doc#2674	        szférák üzenetei és a mindenséget áthatómelódia , amely mindig mindent körülvesz , csak az ember  képtelen   <hallani > , mertszinte sosincs csendben az egoja duruzsolása miatt , vagy mert a világ zajától , a saját füle 
doc#2676	       Oroszlán júl. 29 , hétfő : Úgy érzi , nem értik meg . Ebben Önnek is része van , hisz  képtelen  egyértelműen < fogalmazni > . Attól tart , ha nyíltan vallana színt , csak ellenségeket szerezne , így viszont félreértésekre ad 
doc#2682	        manipulálják : megfigyeltek , hazudtak , lehallgattak , kémkedtek . Egyedül a bukott baloldal , a vereségébe < beletörődni >  képtelen  Gyurcsány-Bajnai-szövetség az , amely veszélyezteti a választások tisztaságát . " Nézzük sorjában 
doc#2685	              a régi barátaimmal , a mindennapi dolgaimra . Hát ezért nem megyek haza . Mert talán  képtelen  lennék < visszajönni > ide ... - na de ezt így mégsem akartam neki megmondani , bármennyire is tett szókimondóvá a dühöm . 
doc#2693	              19 , hétfő : Önt általában kiegyensúlyozott embernek tartják , mégis a mai napon valamiért  képtelen   <megfelelni > az elvárásoknak . Az érzelmei átveszik a hatalmat a tettei felett , így aztán néha képtelenség Önnel 
doc#2704	           gyakornok és Theresa nővér előtt . Ám a dolgok nem egészen az elképzelése szerint alakulnak ,  képtelen   <megszabadulni > a bizonytalanságtól . Ekkor kerül a kórházba a tizennyolc éves Diana , aki vese-elégtelenségben szenved 
doc#2705	   nézőbarátabb és könnyebben befogadható , mint Tarr Béla filmje . Ha egyszer az ember rákap az ízére ,  képtelen   <abbahagyni > a nézését . Már világosodott az ég alja , mire befejeztem , és egyáltalán nem bántam , hogy azt az  
doc#2710	             töltekezzen fel . 2013-08-20 Bettina Kiss www.Bien.hu | Szűz aug. 20 , kedd :  Képtelen  nyugton < maradni > , úgy érzi , valamit csinálnia kell . De míg Önben dúl a tettvágy , a család többi tagja lustálkodást 
doc#2710	              Ica Csillagné www.Bien.hu | Halak aug. 20 , kedd : Amiket eltervezett , egyedül  képtelen  lesz < kivitelezni > . Erőszakkal azonban nem érheti el , hogy segítsenek Önnek , fondorlatra lesz szüksége . De ilyenkor 
doc#2716	              eredménytelen volt . Utána is minden apróság miatt kijöttem a sodromból ; egyszerűen  képtelen  voltam < uralkodni > magamon . Nem akartam tovább ártani a családomnak , ezért megpróbáltam véget vetni az életemnek . Szerencsére 
doc#2717	           csalódni . 2013-08-20 Valéria Laczkó Fáthné www.Bien.hu | Szűz aug. 20 , kedd :  Képtelen  nyugton < maradni > , úgy érzi , valamit csinálnia kell . De míg Önben dúl a tettvágy , a család többi tagja lustálkodást 
doc#2718	            hozzád . Nem enged oda , ahol nagyon nem kell ott lenned . Olyan gátakat rak eléd , amit  képtelen  vagy < átlépni > . 2013-08-20 Children Of Distance A nap legjobb beszélgetése tesóm és egy span között szülinapi buli 
doc#2722	        átalakításról !? 2013-08-20 Luckuty Én azt nem értem ebben az egész szabályozásban -- nyilván mert a földtől < elrugaszkodni >  képtelen  ember vagyok -- , hogy miért nem a Légügyi Hatóság szava a döntő abban az értelemben is ,  
doc#2722	              Lóránt Faragó www.Bien.hu | Halak aug. 20 , kedd : Amiket eltervezett , egyedül  képtelen  lesz < kivitelezni > . Erőszakkal azonban nem érheti el , hogy segítsenek Önnek , fondorlatra lesz szüksége . De ilyenkor 
doc#2727	             aki élete végéig álmodozott a nagy szerelemről , de ezért nem tettél egy lépést sem .  Képtelen  voltál < elszakadni > a megszokott sémáktól , rettegtél a változásoktól . Ezért addig halogattad a döntéseket , amíg elmúlt 
doc#2743	           hárman ( két fiúka és egy vihorássz lányka ) miközben a piacon meg lejmolnak a bűnözők . Ha  képtelenek   <tekerni > , már a Holt Tiszánál kidöglenek , ekkor pedig nem a bűnözőket fogják figyelni , hanem a kocsmákat  
doc#2744	              magát . A diktatúrás irányvonal annak a mérlegelése volt , hogy mi történne , ha ebbe  képtelen  lenne < beletörődni > , és megpróbálná " csakazértis " megtartani a hatalmat . Erre írtam azt , hogy szerintem ez az út nem 
doc#2744	       identitás . És nemzsidó és nemcigány , mert ezt aztán a haladás honi képviselői végképp  képtelenek  lennének < feldolgozni > , földhöz is vagdalnák a tarsolylemezeiket menten ... Namármost ezt a darabot nem kacagányban , páncélban 
doc#2745	        kaphassunk valamit . 1. Aki nem tud adni se Istennek se embernek semmit , az önző és képmutató .  Képtelen   <megválni > bármijétől , még akkor is , ha az csekély értékű . Nem tart senki méltónak arra , hogy " ingyen " adjon 
doc#2745	              valóban nem hibátlan , ám ezek &quot ; legszarvasabbika&quot ; a nézőben van , aki  képtelen   <elvonatkoztatni > a harminc évvel ezelőtt bemutatott eredetitől ... 2013-08-23 News HU Soha nem volt ilyen extrém nyarunk 
doc#2755	          sejti , hogy a lecsóból még órák múlva is marad , az elkészült mennyiséget egyszerűen  képtelenek  lesznek < felenni > . A szemközti Neo kocsma utcafrontján bámészkodó kedélyes törzsvendégek persze láthatóan nem értik  
doc#2757	              terrorizálja öccse halálának emlékével , mint bármikor . Egy újabb tragédia után pedig már  képtelen   <elviselni > lánya jelenlétét , és egy bentlakásos iskolába küldi . Justina arra kéri Rodolfót , hagyják el a falut 
doc#2761	            érzi magát , éppen ezért nem örül annak , hogy nézeteltérése támad a család egyik tagjával .  Képtelen   <kiállni > a véleményéért , pedig tudja , hogy Önnek van igaza . Ne próbálja meg arroganciával leplezni a határozatlanságát 
doc#2769	             AMELY AZ ÉG KEGYÉBŐL ÁRAMLIK RÁNK . " ( Szúfi szöveg ) Természetüknél fogva a lelki ikrek  képtelenek   <elválni > egymástól , ezért arra kényszerülnek , hogy a lehető leggyorsabban megoldják a konfliktusaikat . Sokat 
doc#2770	        sérülésből is . Az Avengers Academy nekem speciel tetszik , bár maximálisan megértem , ha valaki  képtelen   <legyűrni > a rémisztően cinikus és valahol kontraproduktív alapkoncepció iránti ellenérzéseit . Annyira nem érdektelen 
doc#2772	           2013-09-15 2013-09-15 András Oláh Ez valami tendencia lehet nálam , hogy az Ubuntu egyszerűen  képtelen   <újraindulni > . Vagy csak én vagyok türelmetlen ? Na adok neki 5 percet , aztán kikapcs kézzel . 2013-09-15 ZOLTÁN 
doc#2778	            Előre is köszönöm ( L520 ) 2013-09-23 L4D1K Furcsák ezek a telefonok . Egy Fiskars kés  képtelen  karcot < ejteni > rajtuk , bezzeg a konyhai só aprócska szeme , minden hezitálás nélkül belevéste a névjegyét az enyémbe 
doc#2791	             az otthonodhoz tartozó ösvényt . Én pedig megrettentem . A szívem összeszorult , a szám  képtelen  volt < megformálni > az elmémben megbújó szavakat és ez cselekvésre késztetett . Olyat tettem a pillanat hevében , amire 
doc#2795	          mindössze 25-30 %-át sikerül újra munkába helyezni . Arról , hogy ez esetleg csak időszakos és  képtelen   <megragadni > a rehabilitált a munkahelyen természetesen nem vezetünk statisztikát . Nincs kommunikáció a szigorítást 
doc#2795	                Guardian című brit napilap . A lap szerint beszédében Aszo a súlyos betegségben szenvedő , önmagukat < ellátni >  képtelen  embereket a " csőemberek " néven emlegette , utalva a belőlük kilógó orvosi műszerekre . A 
doc#2803	                párszor : közép - jobb - oldali - liberális vonásokkal megáldott - egyházat helyén kezelő - Fideszre < szavazni >  képtelen  - jobbikot sajnáló - mszp-t nem értő és rajtuk nevető - kdnp lufit megmosolygó - Bajnai nevét 
doc#2817	            nemzetközi riadót kell hirdetni . Az állomás üzemeltetője , a Tokyo Electric Power ( TEPCO )  képtelen   <szabályozni > és felügyelni azt , hogy mi történik a nukleáris üzemben - állítja Vlagyimir Szlivjak , az Ökovédelem 
doc#2821	           nála a szexuális diszfunkció , perverzió , erőszak vagy visszaélés . Kapcsolatban  képtelen  meghittséget < kezdeményezni > , sem fenntartani Mélységes előítéletei vannak ( például az ellenkező nemmel , más szexuális orientációjú 
doc#2826	               nem is keves . Tudnek mutatni ... 2013-10-20 Vicky_the_Jedi mikor láttam az Avatart  képtelen  voltam < felfogni > , hogy a hajukkal közösülnek . 2013-10-20 uresmuhaha lattam a maszkos bacsit whoa 2013-10-20 Csillu_r1 
doc#2833	       szeretetbe vetett hited egyenlő a nullával , tekintve , hogy játszod az érzelmi analfabétát .  Képtelen  vagy < elhinni > , hogy valaki tényleg úgy szeret ahogy vagy . Igen , rossz vagy . Na és aztán ? A legjobb rossz vagy 
doc#2834	          Zavarja az a feszültség , ami körbeveszi , Pedig éppen Ön miatt alakul így a hangulat .  Képtelen  ugyanis < elfogadtatni > a véleményét , ezért egyre idegesebb , ami csak még tovább ront a helyzeten . Mivel képtelen megmaradni 
doc#2835	               felesleges volt , egyszerűen mindketten egy pillanatra elveszítették a fejüket és  képtelenek  voltak < gondolkodni > . Este lehetőségük lesz ezt tisztázni , de másokat büntetni azért , mert fáradtan , nyűgösen ébredtek 
doc#2836	        elfogadtatni a véleményét , ezért egyre idegesebb , ami csak még tovább ront a helyzeten . Mivel  képtelen   <megmaradni > , inkább menekül , de talán ez a legjobb , amit tehet . Rendezgesse a gondolatait magányosan , segítséget 
doc#2863	              már , h mit tesznek veletek ... Komolyan , egyszerűen felfoghatatlan , h mennyire  képtelenek  vagytok < gondolkodni > . 2013-11-10 István Szűcs Az ilyen mentalitásúaknak üzenném : ha a BKV szar , akkor nem kell igénybe 
doc#2869	           napját . Belső feszültség gyötri és ilyenkor legszívesebben fel sem kelne az ágyból , bár kikapcsolódni , < aludni > is  képtelen  . Keresse meg az arany középutat , azaz annyit tervezzen be csak , amennyit szívesen elvégezne 
doc#2879	             felé osztódva , az újabbnál újabb csökevény szervezeteiket , hiába ültetnek minden fórumra agy-halott , < gondolkodni >  képtelen  2-3 patkányt , hiába hamisítanak tucatszámra videókat , egy MAGYAR szemében ... akkor is csak 
doc#2936	               még egybe , amíg elmentem , és így olyan dühös voltam , hogy még egy órán keresztül  képtelen  voltam < elaludni > . 2013-12-29 Janos Raduly Fárasztó de jó 2013-12-29 István Sitkei SEM FENÉKIG TEJFEL AZ ÉLET ....!!! 
doc#2945	              lezárja a beszállítási lehetőségeket -, meglepő választ olvashattunk . Az Egyesült Államok  képtelen   <lezárni > az utat a kínai áruk előtt . Először is azért , mert a Kínában működő cégek , amelyek az USA-ba szállítanak 
doc#2947	          Francis pontosan érezte a másik reszketését , a szíve mélyén fájt a másik félelme , de már  képtelen  volt < visszalépni > , magának akarta mérgesen , elviselhetetlenül , zsugorin vagy éppen rettegve . - Szeretném - mondta 
doc#2949	              sok méreg kerül , az immunrendszer meggyengül vagy összeomlik , miáltal a beteg szervezete  képtelen   <ellenállni > a különféle fertőzéseknek és komplikációknak . 10. A kemoterápia és a besugárzás hatására a ráksejtek 

