# Corpus: MNSZ2
# Hits:   381
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="hajlandó"] 48449
#      Random sample    381 381


doc#255	 </note> <note id="note.7" place="foot"> 8 OSS - Office of Strategic Services </note> - Szóval  hajlandó   <vallani > ? - Készséggel - feleltem és repestem az örömtől . A következőkben csak attól féltem : rájön , mit  
doc#301	 átalakításáról tárgyaltak . Nagy Imre vidéken volt , déltájban érkezett meg . A miniszterelnökséget  hajlandó  volt < elvállalni > , ha a Központi Vezetőség javasolja , addig azonban visszautasított bármilyen nyilvános szereplést  
doc#303	          halott . Sem az ország , sem a különböző szervezetek és vezetőik nem voltak  hajlandók  ellenforradalomnak < minősíteni > a magyar októbert , semmilyen megfogalmazásban . Nem voltak hajlandók szükségesnek minősíteni a szovjet 
doc#331	    Húskelepcék ! Még mindig a nőkről . Az utolsó mozitranszparensüket számoltam el , s többé nem voltam  hajlandó   <pingálni > nekik sem " albérletben " , se másként : már nagyon kifelé állt a szekerük rúdja - Csigerék túl sokat 
doc#377	 Szentlászlófalvay az utcán dobja ki a taccsot éppen ... hiába könyörgök , ne a nyilvánosság előtt , nem  hajlandó   <bejönni > a klozettra ... - Te - mondtam neki -, te , ez ... - Igen - válaszolta . - Ez van . Így együtt . Sorolásba 
doc#410	             egyre többen tanulnak héberül , a muzulmán értelmiség várakozva fordul felénk , és  hajlandó  tudomásul < venni > , hogy a mi befolyásunk hatja majd át az egész Közép-Keletet . Egyre több olyan jelenséget tapasztalunk 
doc#410	             vetkőzteti Davidot , kapkodva és ügyetlenül , de a fiú is annyira fásult , hogy a kezét sem  hajlandó   <felemelni > , amikor a gazda lehúzza róla az inget . Avraham halk szitkozódás után beletörődik , hogy most mindent 
doc#533	              keresni a környéken egy értelmesebb embert , aki akár pénzért , akár tússzal zsarolva  hajlandó  volna < felmenni > La Pazba , és megteremtené a kapcsolatot . Ismerve a környékbeli parasztok hajlamát a besúgásra , a 
doc#535	            megfakult színes strandmelltartót , rossz farmert . - Nincs itt . Az állami gondozottak nem  hajlandók   <felhagyni > a gyanúval . - Lehet , hogy abban ment haza . A rendész még mindig a szekrényt nézi , rosszallóan ingatja 
doc#541	              való tekintettel önként vonult vissza minden közéleti tevékenységtől . Az elefánt nem volt  hajlandó   <aláírni > , sőt tiltakozásul a méltánytalanságért , melyet a letartóztatása ejtett önérzetén , éhségsztrájkba 
doc#550	     fénycsíkok osztották szeletekre , a helyiség sokkal hangulatosabbnak tűnt . Ezután Englisch már  hajlandó  volt < rendelni > , a pincér egy itallapot tett elé : - A legkülönbözőbb alkalmi italaink vannak . - Tartozom egy vallomással 
doc#554	             övé lett volna a Góbi-sivatag -, de mint saját érdekeinek született ellensége , most is  hajlandó  volt < kijönni > velem Nagyrákos határába és megnézni a helyszínt . - Mit szólsz hozzá ? - kérdezem . - Csináljuk meg 
doc#558	      biztosítottam , engem ért szerencse , azzal , hogy vendégeim között üdvözölhettem , erre végre  hajlandó  volt < elrakni > az erszényt . - Köszönöm szépen , renoválni fogom magának a szívességét , kedves nagysád . - Ugyan  
doc#565	           többség . Még állati önzésükben is csak egymásra hasonlítanak . Aki pedig nem tud , netán nem  hajlandó   <lemondani > a személyiségéről , helyesebben a személyiségét nem akarja a tömegtársadalmak kíméletlen egomániájának 
doc#664	               olyan agysejt , amelyik a bélbe van kényszerítve , és ha a bélsejtek között maga nem  hajlandó  szart < csinálni > , hanem önmaga akar lenni , akkor magát emésztik meg a többiek . Akinek peche van , az ne legyen tehetséges 
doc#681	         jobban mulat . " Ám Melinda kijelentette , nem próbál tovább , megköszönte Anyucinak , hogy  hajlandó  volt < játszani > vele , Elekre rá se nézett , Katalin mellé húzta a zsámolyt , ott tanult egész este , mintha nem merne 
doc#685	           veszett össze legelőször úgy istenigazában a bátyjával . Mikor kiderült , hogy a tábornok nem  hajlandó   <közölni > vele sem , hogy hova viszi a gyerekét ( " Percenként levelet írsz neki , csomagot küldesz , és minden 
doc#901	            állnak ? Hiszen erről csak Atkári úrtól lehet információnk , mivel a Közgyűlés nem  hajlandó  napirendre < venni > azt , hogy a Közgyűlés kezdeményezze ezt a felülvizsgálatot . Harmadik kérdésem pedig : jelenleg hány 
doc#918	       megjelenésével a területfejlesztésnek is számolnia kell . Azt gondolom , a magántőke is  hajlandó  forrásokat < áldozni > a területfejlesztés céljaira akkor , ha ennek a hozadékát látja és egyértelműen részt tud venni , ellenőrizni 
doc#918	    adományozott gyakran nem képes , ezért szorul segélyre , az adományozó pedig - érthető okokból - nem  hajlandó   <fizetni > . Ezért indokolt , hogy az APEH , illetve a vámhatóság indokolt esetben részben vagy egészében elengedhesse 
doc#975	               izéltek ti ott a Máriával , nem is volt az szüz " , meg mittomén , hát az is kinyalhatja . Értelmesen < vitázni >  hajlandó  vagyok , kötözködökkel vitatkozni nem . ET2000 07/13/98 17:58:00 " Vigyázz , hogy amiben megitélsz 
doc#978	            Fidel Castrot , Gorbit és más " kétes " alakokat , a svéd nemzeti vallás föpüspökét nem volt  hajlandó   <fogadni > . A keresztény svédek elitélték a pápát az " épitö párbeszéd " megtagadása miatt . A muszlimok viszont 
doc#981	            mint a badacsonyi kikötő ( ja , akkor egy 18-as szerűséggel voltam , aki egyszerűen nem volt  hajlandó   <megfordulni > a viharos szélben , a kikötő bejárata felé ) [ Az előbb tévedtem : volt kellemetlenebb szitu : Egy  
doc#985	             egy banánt . A majom benyúl érte , de sem a banánnal együtt nem fér már ki a keze , sem nem  hajlandó   <elengedni > a banánt . Így nem is menekül , és nagyon könnyű megfogni . Komolyra fordítva a szót : Azt mondták  
doc#992	         kivetítése ) hogy mit akarnak szimbolizálni ezek a madarak . Azt a véleményt ugyanis nem vagyok  hajlandó   <elfogadni > , hogy " semmit , csak úgy vannak " Amiről nagyon szeretném hogy írnál , az a vallásos imádat . Arra 
doc#992	              nincs semmi értelme , késöbb meg tolulnak a gondolatok . Föleg azonak szól amit írok akik  hajlandók   <meghallgatni > . Imagépeseket sem szeretem . Hol is kezjem , hogy ne csússzak személyeskedébe . Itt szinte lehetetlen 
doc#994	              08:37:30 ] ) . Ezt eddig a nanyobbik koalíciós párt vezetoje egyszeruen nem volt  hajlandó  finyelembe < venni > . Én azonban következetesen kitartok a független kisgazda érdekek mellett : FELEDY ÚR MONNYON LE !  
doc#995	               nehány teljesen elvakult pro Szerb őrülttel , akik a legalapvetőbb tényekről sem  hajlandók  tudomást < venni > . Nalam semmifele pro Szerb oruletrol nem lehet beszelni , a Szerbek nem erdekelnek jobban mint az  
doc#998	              megengedni , hogy egy 1000 fős iskolába 200 gyerek járjon . Van x összeg amit az állam  hajlandó  erre < költeni > . Én inkább annak örülnék , ha pl tanszerek vásárlásara , felújításra , stb re költenék , ahelyett  
doc#998	               Egyébként én most kijelentem , hogy akármennyire sajnálom az albánokat , akkor sem vagyok  hajlandó   <meghalni > értük . Úgyhogy a helyemet szívesen felajánlom másnak . Gonoszpók 05/15/99 00:07:17 OgMog , az oroszoknak 
doc#1002	               egy kérdés : Miért gondolja a MÁV hogy az utasok 50% erős dohányos ? Ugyanis még ők sem  hajlandóak   <beülni > a dohányzó kocsikba ( mégha " tiszta " is büdösek ) , ezért a nemdohányzó rész agyig televan a dohányzó 
doc#1017	             krematóriumot a nácik számára . Még csak gettót sem , vagy munkaszolgálatot . De nem vagyok  hajlandó   <tisztelni > őket . Ha azt vitatnád , hogy X. náci -e , avagy sem , bele sem szólnék . De Te egyenlő jogokat követelsz 
doc#1018	            képviselőkön keresztül fogják az SZDSZ-t képviselni . Arhtur 09/27/99 09:34:20 Márha az MSzP  hajlandó   <bevinni > , mint a FIDESz tette . sanca 09/27/99 09:44:10 Nem is olyan elképzelhetettlen , van benne fantázia 
doc#1019	     segítenétek , elmondanátok , hogy Ti mit tennétek ilyen esteben . Az alapállás az , hogy nem vagyok  hajlandó   <felrúgni > a kapcsolatomat , szerelmes vagyok a barátnőmbe . Hogy lehet leszerelni egy kitartó szerelmes nőt ? 
doc#1021	         társat , nem adja meg azt a szeretetet , amire leszerződött . Sőt , ahogy látom , nem is nagyon  hajlandó   <próbálkozni > , hogy javítson a helyzeten . Ha ezt az állapotot akarja konzerválni , akkor ő a mérhetetlenül önző 
doc#1045	         emlékmű oldalán lévő pluszfeliratot egyszerűen lecsiszolnák , de Rieger Tibor ebbe egyelőre nem  hajlandó   <belemenni > . Ha erre később sem lesz hajlandó , úgy a többéves munkával előteremtett 12 millió forint ( enynyibe 
doc#1045	              csak saját költségvetésük elfogadása után ( tehát legjobb esetben márciusban-áprilisban )  hajlandók   <kifizetni > a megemelt béreket - vagyis addig továbbra sem tudják telibb ,, gyomorral énekelni a Himnuszt ´ ´ . 
doc#1047	          keserűséget okozzon a szerbeknek , és védelmébe vegye az albán terroristákat " . Seselj nem is  hajlandó   <találkozni > velük . Ivica Dacic , a szocialisták szóvivője pedig cáfolta azokat a találgatásokat , hogy már beleegyeztek 
doc#1050	   főparancsnokával . Trajkovics bejelentette , hogy a nemrég alakult Szerb Nemzeti Tanács mindaddig nem  hajlandó   <együttműködni > az ENSZ-közigazgatással , amíg a békefenntartók nem akadályozzák meg az albán megtorlásokat . 99. július 13. 
doc#1050	              a kulturális tárca gazdasági helyettes államtitkára a megbeszélés előtt csupán annyit volt  hajlandó   <közölni > , hogy a főváros javaslata bonyolult konstrukciót tartalmaz , és ezért a minisztérium ezeket az elképzeléseket 
doc#1050	               árán elfoglalja Koszovó egy részét vagy az egész tartományt , de a jugoszláv elnök mégsem  hajlandó   <elfogadni > a dokumentumot - tette fel a kérdést az ezredes . Nagy László ennek ellenére nem zárja ki teljesen  
doc#1051	              irodagépgyártók diszkriminációt emlegetnek ; az igazságügyi tárcánál egyelőre csak annyit  hajlandók   <elárulni > , hogy a díjat jövő szeptemberben biztosan bevezetik . A világon egyedülálló , hogy a másológép-forgalmazóknak 
doc#1051	              500-600 kínai rakéta telepítéséről beszélt . James Rubin amerikai külügyi szóvivő nem volt  hajlandó   <kommentálni > az értesülést , mint általában hírszerzéssel kapcsolatos ügyeket . Azt azonban elmondta , hogy a kormány 
doc#1052	             váltására 150 millió forintot fordítanak majd , de csak azokat támogatják , akik  hajlandók  önmagukért < tenni > - mondta el pénteken Farkas Flórián , a szervezet elnöke a Szolnokon megtartott kisebbségek napján  
doc#1053	        hasonlóan a koalíciós képviselők sem fogadják el a választ , mert szerinte Szabadi Béla nem volt  hajlandó   <válaszolni > a kérdéseire . Az Országgyűlés azonban 143 igen és 107 nem szavazattal , 16 tartózkodás mellett elfogadta 
doc#1054	        városát . Pöttendi Jánost tisztességes embernek ismerik képviselőtársai , aki az igazáért mindig  hajlandó   <kiállni > , ezért a politikust ért inzultusoktól a testület elhatárolódik . Az elmúlt három év alatt határozott 
doc#1054	          többi hágai vádlott kiadatását célzó nyugati követeléseket . Kostunica elnök korábban nem volt  hajlandó   <találkozni > a hágai törvényszék főügyészével , Carla Del Ponte asszonnyal , megfigyelők ezért nem számítanak áttörésre 
doc#1054	         általa kezdeményezett , a képviselők vagyoni helyzetét és gyarapodását vizsgáló bizottság előtt  hajlandó   <feltárni > a zárt bevallásában is szereplő anyagi helyzetét . A vagyonvizsgáló bizottság elnöke lapunknak elmondta 
doc#1054	               , Prága és Washington tiltakozása ellenére . Bubenik cseh lapértesülések szerint nem volt  hajlandó   <beszélni > a kubai hatóságoknak , Pilip azonban mindent elmondott korábbi amerikai útjáról . Nyíltan beszélt arról 
doc#1058	               arra , hogy az észak-atlanti szövetség eldöntötte : megbünteti Szerbiát , amiért nem volt  hajlandó   <elfogadni > a koszovói válság rendezését célzó nemzetközi béketervet . Milosevics a Nyugattal folytatott több éves 
doc#1058	              is hiábavalóak maradnának . Az FVM lapzártánkig csak ígéretet tett arra , hogy továbbra is  hajlandó   <állni > a 60 forintot , az exportőrök viszont hatályos szabályozás híján nem tudtak üzleteket kötni - hangoztatták 
doc#1061	               tehát egyre erősebbek , de közben szinte semmilyen jel nem mutat arra , hogy Belgrád  hajlandó  lenne < elfogadni > a NATO feltételeit . A pénteken Brüsszelben járt amerikai külügyminiszterhelyettes , Strobe Talbott 
doc#1062	             szülőket felkészítsem a keresztelőre . A fiatalok igen megsértődtek , hogy nem voltam  hajlandó  másnap < megkeresztelni > a gyermeküket , és akkor az apuka azt mondta : tudjuk magáról , hogy nem is igazi pap , hanem valamiféle 
doc#1063	             nyilatkozott , hogy döntő fordulat következett be Csecsenföldön és Moszkva nem  hajlandó  tárgyalásokat < kezdeni > a terroristákkal . Ivanov külügyminiszter pedig cáfolta , hogy bármiféle menekültválság lenne Csecsenföldön 
doc#1064	         államfő visszahívta a miniszterelnököt és ügyvezető kormányfőt nevezett ki , ám Radu Vasile nem  hajlandó   <távozni > . A leváltott kormányfő közölte , hogy őt csak a parlament mozdíthatja el . A parasztpárt vezetőinek 
doc#1064	              hogy a többi utassal együtt felrobbantják a gépet . Afganisztán politikai menedékjogot sem  hajlandó   <adni > a gépeltérítőknek . - . -Az 5-ös lottó nyertes számai : 5 , 11 , 57 , 67 , 73 . A jokerszám : 875415A 
doc#1064	           adományozott tíz millió forint értékben az intézménynek , de annak tulajdonosa eddig nem volt  hajlandó   <átvenni > . A remények szerint jövőre már teljes látszámmal működhet a napközi , segítve ezzel szülőket és gyerekeket 
doc#1065	              Vasutasok Szakszervezetének elnöke szerint a vezérigazgató helyettese ugyanis nem  hajlandó  tudomásul < venni > , hogy a szakszervezetek csak úgy írják alá a megállapodás-tervezetet , ha valamennyi kérdésről megegyeznek 
doc#1067	              történelmi példáját . Ő maga semmiféle előzetes feltételt nem támaszt , bárhol és bármikor  hajlandó   <találkozni > kínai kollégájával - tette hozzá . Kína szakadár tartományának tekinti Tajvant , és azt követeli ,  
doc#1070	               el a rideg tényt , hogy a többségi társadalom csak olyan kisebbségeket fogad be , melyek  hajlandók   <együttműködni > és elfogadják a befogadók alapértékeit , kulturális és civilizációs normáit . A száz-százötven éve  
doc#1071	        tartója és rendezője . Társulatának évente tíz bemutatója , körülbelül 280 előadása van , és nem  hajlandó   <elfáradni > . A szegedi fesztiválon beszélgettünk . MaNcs : Más Magyarországon játszani ? Vidnyánszky Attila :  
doc#1071	               működő mindhárom és a szomszéd településen lévő négy óvodát , ám egyik helyen sem voltak  hajlandók   <fogadni > mozgáskorlátozott gyermekét . Hiába a törvény , az óvodavezetők mind arra hivatkoztak , hogy nincs  
doc#1071	               több , a továbbiakban lopótökből sem mérhető a bor . A törvényalkotók ezen az egy ponton  hajlandók   <módosítani > a törvényt . Varga Mihály pénzügyi államtitkár például , miután a parlamentben agyba-főbe dicsérte  
doc#1071	            ügynek nem hajtott kézzel fogható hasznot : Izrael csak a kölcsönös engedmények alapján volt  hajlandó   <tárgyalni > . A folyamatos hadiállapot négy éve roppantul kimerítette a palesztinokat , amúgy sem virágzó gazdaságuk 
doc#1074	        korszakában - kedvező jövedelemajánlat esetén - mindenre van helyi jelentkező is . Nagyon sokan  hajlandók   <szembefordulni > környezetük akár létfontosságú érdekeivel is , ha az személyesen karriert , befolyást , vagyont hoz 
doc#1075	    békefolyamat sorsában . A félkatonai szervezeteket képviselő rabok azonban egyelőre nem voltak  hajlandók  hitet < tenni > a békés rendezés folytatása mellett , ezért döntött úgy a brit kormány , hogy maga is közvetlenül kapcsolatba 
doc#1075	                 nem elég a tudományos , szellemi elit által kidolgozott stratégia , szükség van az ezt befogadni és < végrehajtani >  hajlandó  és képes társadalmi környezetre is ... -Így van , ráadásul egy ilyen program hosszú távú , 
doc#1076	           autóbuszgyártó társaság anyagi nehézségeire hivatkozva bejelentette , a béreknek csak a felét  hajlandó   <kifizetni > . A kétórás sztrájkot egy nappal korábban munkásgyűlés előzte meg , ahol a kialakult helyzetért az  
doc#1076	              gyilkos eszközöket . Társa , A. Z. azonban sem szombat éjjel , sem pedig vasárnap nem volt  hajlandó   <megszólalni > . Tegnap reggel viszont ügyvédje jelenlétében arról beszélt , hogy csak baráti szívességet tett ismerősének 
doc#1082	       országokkal egyidejűleg érnének célba . Tény viszont az is , hogy Brüszszel továbbra sem  hajlandó  határidőt < szabni > a bővítéshez , csak annyit tűzött ki célul : 2002-re befejezi belső reformjait , ami előfeltétele a 
doc#1083	              József az Endrődi Sándor utcából fogja megvívni a terroristák elleni harcát . Az elnök nem  hajlandó   <elköltözni > , annak ellenére sem , hogy lakógyűlésen szólították fel erre . " Napi Magyarország , 1998. március 27. 
doc#1084	  citerafeldolgozása nagy sikert arat , a közönség még a konferálásban megőszült műsorvezető bakijait is  hajlandó   <elnézni > . A szentesiek harmadszor már nem is tiltakoznak , mikor sebtiben Szolnokra költözteti őket , és tulajdonképpen 
doc#1084	          választásokon , föltéve , hogy az SZDSZ , az utolsó megmaradt demokratikus párt tagjai  hajlandók  zombivá < változni > , föladni eddig ismert szociológiai és kulturális jellemzőiket ( kreatív zűrzavar , képzeletgazdag  
doc#1086	          közírás inkább konzervatív-liberális ellentétről beszélt , s csak nehezen és jóval később volt  hajlandó   <elismerni > a szocialista-szociáldemokrata pólus jelenlétét . Az üzenetek újraformálásában a nagy játékosok közül 
doc#1087	      palesztin-izraeli megállapodás nagyrészt nekik köszönhető . 1993-ban Jasszer Arafat addig nem volt  hajlandó   <aláírni > a megállapodást , amíg Simon Peresz akkori - és mostani - külügyminiszter írásban meg nem ígérte :  
doc#1088	         évtizedeken át a legkorszerűbb nyugati eszmék hazai forgalmazását megszervezték , ezúttal nem  hajlandóak   <közvetíteni > . Szívósan ragaszkodnak a nemzetállam fogalmi kereteihez . Nem volna érdektelen végére járni , hogy 
doc#1089	             vállalkozótól . Mivel akkor még érvényben volt Székely mentelmi joga , és nem volt  hajlandó  vallomást < tenni > , alig egy órát töltött csak az ügyészségi nyomozóhivatal épületében . Másnap közölték vele , hogy  
doc#1091	        korábban megkérdezett Szabó Péterné szerint - ők is belátják : az üzem léte függ attól , hogy  hajlandók  -e < dolgozni > a nemzeti ünnepeken . A munkavállalók nagy többsége tudomásul veszi : a téti cég a magyar helyett kénytelen 
doc#1091	               akár két szív is . Ez ugyanis üzlet a javából . Pénz kell hozzá . És a magyar kormány  hajlandó  volt < beszállni > 450 millió forinttal úgy , hogy a Mafilm mint állami tulajdonú koprodukciós partner révén juttatja  
doc#1093	     kártalanítja őket méltányosan és igazságosan a település , addig - a közüzemi díjakat kivéve - nem  hajlandók   <fizetni > , hiszen " egy élet munkájával felépített " házuk az önkormányzat hibájából vált életveszélyessé .  
doc#1093	           olyan volt , amely nem kívánta olvasni a nevét az előkelő listán . Sokan egyes adataikat nem  hajlandók   <közölni > . A legnagyobb cégek listát továbbra is a Mol vezeti . Tavalyi nettó árbevétele meghaladta az egybillió 
doc#1093	     katolikusnak , mert a török hódoltságban , Szegeden az alsóvárosi barátok a basa papucsát is  hajlandók  voltak < megcsókolni > . Ilyesmit képvisel az egri érsek , Czapik Gyula is , akinek tudomására hozza Rákosi , hogy ismeri  
doc#1094	              . Azok az alacsonyabban iskolázott rétegekhez tartozók , akik az Objektív kedvéért  hajlandóak  voltak < megváltoztatni > akár évtizedes tévénézési szokásaikat is , az Aktuális adásba kerülése óta fokozatosan lemorzsolódtak 
doc#1097	            Országimázs Központ vezetője az adatvédelmi biztos állásfoglalása ellenére sem  hajlandó  nyilvánosságra < hozni > , hogy tételesen menynyit költött a költségvetésből a központ az augusztus 20-i ünnepségre . Mint arról 
doc#1098	        mellett , mint ellene " - fogalmazott Tabajdi Csaba , hozzátéve , hogy a kormányzat nem  hajlandó  fontolóra < venni > javaslataikat . 2001. március 02. , péntek Fejlesztjük a kapcsolatokat Moszkvával MTI-információ Moszkvában 
doc#1099	             1998. december 29. , kedd Visszautasított MÁV-ajánlat A szakszervezet csak pótlék ellenében  hajlandó   <megállapodni > A Magyar Államvasutak Rt. ( MÁV ) tegnap újabb béremelési javaslatot tett . A szakszervezetek ezt sem 
doc#1099	               szőlőből készített kannás borok adják , ám növekszik az igényes borivók tábora is , akik  hajlandók   <megfizetni > a minőségi borokat . A hazai fogyasztásra szánt 3 millió hektoliter borból 600 ezer hektolitert a szőlősgazdák 
doc#1100	               arra , hogy Tárik Aziz iraki miniszterelnök-helyettes vasárnap megerősítette : Bagdad nem  hajlandó   <felújítani > együttműködését az ország leszerelését ellenőrző ENSZ-bizottsággal . Szaddám Huszein a legsúlyosabb 
doc#1100	           pénzügyi vállalkozó . Mahathir az egész Kelet-Ázsiára kiterjedő gazdasági válság hatására sem  hajlandó   <megszívlelni > a közgazdászok tanácsait . Ezzel a politikával szegült szembe Anwar Mohamed , akinek ezért szeptember 
doc#1101	              ellentételezés tartalma a miniszter szerint elsősorban az lehet , hogy az Egyesült Államok  hajlandó   <belemenni > a " millenniumi fordulónak " nevezett , előreláthatólag sok évig tartó tárgyalássorozat napirendi pontjainak 
doc#1105	          össze . ( Az RMDSZ-tájékoztató nyomán ) 2001. március 22. ( Csütörtök ) A nagybányai Aurul nem  hajlandó   <fizetni > ( Műholdon ) - Ben Munteanu , a nagybányai Aurul ausztrál-román vegyes vállalat termelési igazgatója 
doc#1109	        követendő útról sok esetben alapvetően eltérő nézetet valló országok és országcsoportok  hajlandók  lennének < közelíteni > álláspontjukat . A fő törésvonal továbbra is az Egyesült Államok és Európa között húzódik a hétfőn  
doc#1109	             kívül a magánszemélyeket is ebbe a kategóriába sorolja . Ez azt jelenti , hogy aki nem lesz  hajlandó   <együttműködni > a hulladékproblémák kezelésében , az új helyzetben szankcionálhatóvá válik . A község továbbra is felelni 
doc#1111	             vezérigazgatói posztjáról . Mint ismeretes , Hodacot a televízió alkalmazottai nem voltak  hajlandóak   <elfogadni > , mert szerintük kinevezése politikai megállapodások alapján történt , s ezért sztrájkba léptek . A 
doc#1111	               átmeneti időszakra vonatkozó döntését . Drnovsek szerint a belépés után Ljubljana azonnal  hajlandó   <megnyitni > az ingatlanpiacot , cserébe arra számít , hogy az Esem határoz meg majd átmenti időszakokat például 
doc#1112	        folytatódik a tanácskozás . Róbert Merva , a privatizációs tárca szóvivője lapunknak nem volt  hajlandó  sem < megerősíteni > , sem cáfolni Maxon állításait , csupán annyit mondott , Maxon időközben kilépett a privatizációs bizottságból 
doc#1113	    részesedését , különféle jogi eszközökkel hátráltatja a bírósági eljárást , és a mostani végzést sem  hajlandó   <átvenni > . A polgármester felszólította a cég mintegy 11 ezer városi ügyfelét , hogy ne fizessék ki az emelt 
doc#1116	          között a Narvai- és a Finn-öbölben húzódó határvonalakat , ám a Kercsi-öböl kérdésében ezt nem  hajlandó   <megtenni > . Ezzel együtt a külügyi tárca reménykedik abban , hogy Moszkva rövidesen megváltoztatja jelenlegi  
doc#1184	      ezoterikus kutatások megindításának legnagyobb akadálya , hogy tudományos körökben még mindig nem  hajlandók   <elismerni > az éter létezését , ha pedig nincs éter , akkor nem léteznek szubatomi energiarészecskék sem . Annak 
doc#1400	             leszek , most már csak olyan nőt akarok megcsókolni , sziget , aki férfi is tud lenni , aki  hajlandó   <meghalni > bennem , sőt kizárólag erre kíváncsi . Idő is csak úgy van , hogy egy nap megpillantom a füvet , és 
doc#1458	               épp ezért anyagiakban oly reménytelen elfoglaltságomat csak szomorú mosolyok közt voltak  hajlandók   <emlegetni > ... Kezdtem megint körűlnézni a világban s muszáj volt észrevennem , hogy vannak , még hozzá sokan  
doc#1461	               oly egyenes volna is az út , hogy a rosszért rossz jár , - akkor is , - a többit mind  hajlandó  vagy < feledni > a magad dolgáért ?... A lány meghalt . - Az apa közvetlen a halál után ledörrenti a redőnyöket a halott 
doc#1529	             fog tisztelendőséged zöld ágra jutni az illető hölggyel , ugyanis az a kurva az istennek se  hajlandó   <megszólalni > más nyelven , csak a sajátján , merthogy neki erre alkotmányos joga van . A bíróság előtt ezért ki  
doc#1605	               fiataloknak . Ez az életmód előbb-utóbb tönkre fogja tenni , de nem hallgat senkire , nem  hajlandó   <folytatni > a tanulmányait ... S. Jánosné , Gödöllő Megértem az aggodalmát , asszonyom , de a rábeszélés ebben  
doc#1657	         ismerné a terveit , mindig elébe kerül , annak a nyomában ólálkodó gondolatnak azonban nem volt  hajlandó   <megadni > magát , hogy ez egyúttal azt jelentené : üldözik ; ő nem " az a férfi a noteszból " , az ő sorsa nem 
doc#1760	               már átutalták a remittendák közé , a kelletlen tisztviselő csak hosszas rábeszélésre volt  hajlandó   <kifizetni > . Bírón most jött ki az idegesség , térde remegett , le kellett ülnie néhány percre . Átgondolta a  
doc#1813	               csak gonosztevők csinálhatnak , ha az ember színész , s játszani kell őket ,  hajlandó  gonosztevőket < játszani > , mintegy kívülről mutatni magára , nézzétek , milyen gonosztevő vagyok . Ez azonban órjási tévedés 
doc#1817	          Nahát , hogy aki a Sajkódi esték-ben olyan bölcsen beszélt hozzám , az itt most ne legyen  hajlandó  szóba < állni > velem . Erre , ha nem erdélyiek ( s a goromba dolgokat különben is nem arcom borulásával szoktam elmondani 
doc#1836	            még mondani ? " - " Semmit " - " Semmit ? " - " Semmit " , - semmiképpen nem vagyunk  hajlandók  rosszul < dicsérni > a szabadságot , az üres propaganda szólamaival . Értünk a mesterségünkhöz , ismerjük a szavak erejét 
doc#1933	               országos nyomorban . BÉLA Nem emlékszem , mit ír , mennyi kamatot kér , és milyen zálogot  hajlandó   <elfogadni > . AZ ORSZÁGBÍRÓ Ez az , felség , ami különösen gyanús . Henuk írásában nincs szó se kamatról , se zálogról 
doc#1949	          ennek az ókori népnek különös fantáziája : egy hallgató szfinx , amely maga semmi kérdésre nem  hajlandó   <felelni > , mindig másokat faggat , egyre másokat , és közben valamin mulat magában . - Min mosolyog ? - kérdezi 
doc#2063	          lakást vettünk meg itt , gyakorlatilag 3 + 2 szoba állt rendelkezésemre . Kvázi nem volt  hajlandó  hozzám < költözni > . Befogadtam Gerstey Jánost . Természetesen egy feltétellel : eladja lakását , a pénzt Kvázi nevére 
doc#2124	     növelésére , de ez a hatékonyságnövekedés nagyban függ attól , hogy a vállalkozások mennyire  hajlandóak  részt < venni > e piacok működésében . Az elektronikus B2B piacok használata előtti , a bizalom hiányából eredő lehetséges 
doc#2129	      rendbehozza a vállalat pénzügyi helyzetét , és a piacok ebben az időszakban nem úgy tűntek , hogy  hajlandók   <befektetni > , vagy nagyobb hitelt nyújtani az FT-nek . Kevéssé valószínű , hogy egy körültekintő magánbefektető 
doc#2136	       pártingatlanokkal kapcsolatos albizottságba hosszú ideig sem az MSZP , sem az SZDSZ nem volt  hajlandó  tagot < delegálni > . A munka több mint fél évig azért állt , mert a két nagy ellenzéki párt nem volt hajlandó tárgyalóasztalhoz 
doc#2137	               az anyagi megpróbáltatások és az állandó áldozatvállalások közepette még mit bír el , mit  hajlandó   <elviselni > a magyar nemzet határon innen és túl . Ellenben azt tudom , hogy a hozzánk hasonló türelméről híres 
doc#2138	          törvényből ki lehetett olvasni , hogy egy folyóméter közmű építésére az állam mennyi költséget  hajlandó   <elismerni > , ebből ki lehetett kalkulálni értelemszerűen a beruházás várható bekerülési összegét , és ennek a  
doc#2141	      szövetkezetnél nem akadálya az üzletrész megvásárlásának . A probléma ez esetben is az , hogy nem  hajlandók   <kiadni > a vételhez szükséges igazolásokat , és így az állampolgár nem kötheti meg az üzletrész eladásáról a 
doc#2152	             legyen arra , hogy legalább ő ? - ha már a kormánypárti képviselők érdemi vitát nem voltak  hajlandók   <folytatni > velünk az általa felvetett és más képviselőtársaink által felvetett kérdésekben . ( 14.10 ) Az a határozott 
doc#2154	               csengő megkocogtatásával jelzi az időkeret lejártát . ) ellenére sem volt  hajlandó  rendelkezésünkre < bocsátani > a kormány , annak ellenére , hogy a törvényjavaslat megítélése szempontjából első számú hivatkozási 
doc#2161	            mint amilyen volt évekkel ezelőtt . Én csak annyit tudok mondani , hogy aki ezt nem  hajlandó  tudomásul < venni > , azt meg fogjuk bírságolni , de megvan ennek a jogorvoslati lehetősége . A konkrét ügyet egyébként 
doc#2161	              , ha társadalmi véleményformálók , legyenek akár politikusok , akár egyházi emberek , nem  hajlandók   <megszabadulni > az előítéletes beidegződésektől . Azt gondolom , minden írástudónak fel kell ismernie a saját felelősségét 
doc#2163	          Szocialista Párt azt a szándékát kifejezte , hogy ezekről a kérdésekről hajlandó egyeztetni és  hajlandó   <tárgyalni > , hiszen az álláspontok alapvetően nem állnak messze egymástól . A kérdés az , hogy ha csak ezt az  
doc#2163	            hajlandó bevezetni Magyarországon az egykulcsos adórendszert . Abban az esetben , ha ezt nem  hajlandó   <bevezetni > , akkor viszont egy ellenzéki képviselőnek szerintem az a feladata , hogy más alternatívákat próbáljon 
doc#2166	           ehhez hozzá azt , hogy ez a tárca volt az egyetlen , amely nem volt képes vagy nem volt  hajlandó  időben < leadni > azokat a pontos adatokat , amelyek alapján a képviselők , mi magunk megítélhettük volna a törvény tervezetét 
doc#2171	            azt a lélekbe markoló nyilatkozatát megtette . S utána , kálváriáján előrehaladva , nem volt  hajlandó   <visszafordulni > . Megmentette volna az életét , köztudott , ha aláírja a lemondását , ha legitimálja azt a quisling-rendszert 
doc#2177	   gyorsítására " ' 96-ban 1,5 milliárd forintot , 1997-ben pedig 2,5 milliárd forintot volt  hajlandó  mindösszesen < átcsoportosítani > , ami a két év alatt összesen hozzávetőlegesen 6 kilométer autópálya felépítését tenné lehetővé . Tudjuk 
doc#2178	             biztosítani rendőri személyi állománnyal a mérkőzések rendjét , és csak pénzért  hajlandó  mérkőzéseket < biztosítani > -, a mi javaslatunk az , hogy ez a helyzet nem bírja ki , míg a minisztérium feláll , és elkészíti  
doc#2182	             megmásíthatatlan szándék , amely a januári hatályba léptetést semmilyen körülmény miatt nem  hajlandó   <megváltoztatni > . Csak remélni merem , hogy ez a görcsös ragaszkodás nem azért van , mert a miniszterelnök úr a közelmúltban 
doc#2183	               hogy kivel állnak szóba A Szlovák Nemzeti Párt úgy döntött , hogy csak bizonyos médiákkal  hajlandó   <kommunikálni > ezután . Mára pedig már a listát is elkészítették . Az ügy előzménye az , hogy a SME napilap nemrégiben 
doc#2186	             Hogy milyen óvintézkedéseket terveznek és mennyi rendőrt mozgósítanak majd , erről nem volt  hajlandó   <beszélni > . A roma szervezetek képviselői a szombati demonstrációt csupán a " mobilizáció " kezdetének tartják 
doc#2188	     elhárította a képviselővel való találkozást " . A népszámlálást érintve pedig megerősítette , hogy  hajlandók   <együttműködni > egyéb magyar szervezetekkel annak érdekében , hogy minél többen valljuk magunkat majd magyarnak . A 
doc#2189	         szlovák védelmi minisztert Slota éles szavakkal bírálta amiatt , hogy sem ő , sem a kormány nem  hajlandó   <észrevenni > a déli szomszéd részéről érkező fenyegető jeleket . " Magyarország kétségbe vonja a trianoni határokat 
doc#2189	       képviselője van . A négypárti kormánykoalícióból a Szabadság és Szolidarítás ( SaS ) továbbra sem  hajlandó   <megszavazni > a mentőcsomagot , és várhatóan nem vesz részt a szavazáson . Távol marad majd az Egyszerű Emberek négy 
doc#2190	              zsarolják a kormányt . Először csak a kórházak transzformációjának a leállításáról voltak  hajlandók   <tárgyalni > , majd amikor ez teljesült , ez bérvitává alakult . Az orvosok szakszervezete abban a helyzetben ,  
doc#2190	           hogy a pénzt az SaS pénztárosa vette át Špirkótól . Ha kell , Kočner ezt hazugságvizsgálón is  hajlandó   <megerősíteni > . Špirko is cáfolta Kočner szavait , kijelentve : a Penta az SaS-t soha nem finanszírozta . Kočner  
doc#2197	        szerint “sétáltak , beszélgettek” Bándy Katával találkozásukat követően ) lett volna  hajlandó   <tartani > a fiatal nő a kihalt utcán . Az még talán elképzelhető , hogy addig nem tiltakozott a férfi társasága 
doc#2198	      menedzsere lesz , akivel egy új műsorral jelentkeznek majd . De Melinda ezúttal szerelméről is  hajlandó  volt < beszélni > . Elárulta , egy fellépésen találkoztak , és lassan bontakozott ki a szerelmük . Párjától rengeteg  
doc#2200	         Pártját ( MKP ) tekinti partnerének . – Az anyaország jelenlegi vezetése egyszer sem volt  hajlandó   <találkozni > velünk . Nem is titkolják , hogy az MKP a stratégiai szövetségesük – nyilatkozta lapunknak Vörös 
doc#2227	           legszívesebben kivásárolnák az oroszokat , de ez sok százmilliárdba kerülne , ha egyáltalán  hajlandóak   <kimenni > . Nem valószínű , hogy ebben Moszkva bármilyen engedményre hajlandó lenne , miért tenné : pénze van 
doc#2236	              meg . Négy éve olyan féktelen terror uralkodott , hogy a pártok nem voltak  hajlandóak  nyilvánosságra < hozni > jelöltjeik nevét . Az ENSZ szerint az előzetes eredmények leghamarabb március 18-án válnak ismertté 
doc#2241	     tanácsadói szerződések miatt zajlik . Korábban a Pricewaterhouse-Coopers könyvvizsgáló cég nem volt  hajlandó   <aláírni > a magyar cég 2005. évi pénzügyi mérlegét " gyanús kifizetésekre " hivatkozva . A könyvvizsgáló cég  
doc#2245	               Állandó pénzproblémái miatt kábítószerből származó dohányt , vagyis bizonyítékot is  hajlandó  zsebre < vágni > a nagydumás fickó . A legérdekesebb figurának Ray McCall atya leszármazottja ígérkezik . Ben McCall 
doc#2245	         valami okból kifolyólag az IL-2 nem kezeli megfelelően a G940-et , ugyanis csak az egyik pedált  hajlandó   <érzékelni > ( kettő van és proporcionálisan mozognak , azaz amikor belelépek az egyikbe , megemelkedik a másik  
doc#2245	            Tiltás Szingapúrban Shifty Úgy látszik Szingapúr vezetősége még mindig az őskorban él és nem  hajlandó   <kidugni > a fejét a barlangból . November 20-án érkezik a boltok polcaira a BioWare legújabb kaland-szerepjátéka 
doc#2246	            volt szokva , annak azt kell fontolóra vennie egy érintős modell megvásárlása előtt , hogy  hajlandó  -e < feláldozni > az egykezes mobilos létet . Az érintőképernyős mobilok szövegbevitele ilyen-olyan , de mindenképpen 
doc#2247	           különösen érdekes lehet a szolgáltatók számára , ugyanis az előfizetők jelezték , ezért a szolgáltatásért < fizetni > is  hajlandóak  . Koreában , ahol a mobiltelevíziózás már elérhető , a válaszadók több mint 90 százaléka 
doc#2247	              , AAC ismerős neki , videóból viszont a beépített lejátszó sajnos csak a 3GP-vel  hajlandó  egyezségre < jutni > , talán letölthető innen-onnan valamilyen free lejátszó , ami megbarátkozik más ( WMV , AVI , stb.  
doc#2249	             idei rendezvény október 12-én lesz , és hogy Gates is beszélni fog , más részletet nem volt  hajlandó   <elárulni > . A WinXP Media Center új frissítése , kódneve Symphony , már hónapok óta béta tesz fázisban van ,  
doc#2249	             86%-a legfeljebb az ingyenes , vagy csak egy rövid próbaidőszakig használható spamszűrőket  hajlandók   <kipróbálni > , és a lejárat után nem vásárolnak licencet . Mindez akkor , amikor hamarosan a kéretlen levelek száma 
doc#2249	              meg őket . A címek elfogását és megtartását illetően viszont egyértelművé tette , hogy nem  hajlandó   <változtatni > a gyakorlaton , ha pedig a német állam ennél is több eredményt akar elérni , akkor perelnie kell .  
doc#2251	           országok szenvedték a legtöbb áldozatot . A legújabb hírek szerint lehet , hogy Franciaország  hajlandó   <teljesíteni > a kanadai kérelmet . A hónap elején kanadai delegációk látogattak el Franciaországba és több elemző 
doc#2253	           tüntetők , akiket egy maguk között Gyula bácsinak nevezett férfi irányított , itt sem voltak  hajlandók   <alávetni > magukat az átvizsgálásnak . Többen a kordont rázták és provokálták a rendezvényt biztosító magáncég 
doc#2253	            volt , hiszen a kisfiú révén azonnal felvették a kapcsolatot a tolvajjal , de ő nem volt  hajlandó  érte < menni > , hanem azt javasolta , hogy kapják el a gyerek anyját inkább . Később azonban feladta magát - tudatta 
doc#2254	         Prima-díjas művész és négy társa - tiltakozott , a rendőrségi felszólítás ellenére sem voltak  hajlandóak   <elhagyni > a lakást Lakatos Rózsával szolidaritást vállalva . A rendőrség végül az asszonyt és az öt tiltakozót 
doc#2254	         követelnek , mivel a munkáltató ezidáig csupán 2,9 , illetve 3,4 százalékos bérfejlesztést volt  hajlandó   <adni > a munkavállalók számára . A szakszervezet emlékeztet arra , hogy Kóka János korábbi gazdasági és közlekedési 
doc#2257	             szocialisták listás választáson alapuló , akár a Fidesz vegyes rendszerre tett javaslatát  hajlandóak   <elfogadni > , ugyanis számukra az a lényeg , hogy megállapodjanak a parlamenti képviselők számának csökkentéséről 
doc#2257	             tárgyalás és megállapodás akadálya , akkor ez az akadály most megszűnt , s aki továbbra sem  hajlandó   <tárgyalni > a nemzet érdekében , az " valamikor nem mondott igazat " . A kormány a konstruktív bizalmatlansági  
doc#2258	              történő ejtőernyőztetésének ?. A volt miniszterelnök bejelentette : ha a szocialisták nem  hajlandók   <teljesíteni > a követeléseket , a Fidesz hatalomra kerülése esetén a mégis megkötött privatizációs szerződéseket  
doc#2260	          kíváncsi : mely megyékből jelentkeznek a legtöbben , valamint arra , hogy a fiatalok mennyit  hajlandóak   <várni > , míg szerződést kötnek velük . Az érdeklődő fiatalok telefonhívásait december 15-ig reggel 8 és este 
doc#2260	        társadalmi párbeszédet kezdeményeznek a magyar demokrácia eredményeiről , ha a pártok nem  hajlandóak  erről < tárgyalni > . Az MSZP egyeztetést kezdeményez az SZDSZ-szel a parlament létszámának csökkentéséről , és párbeszédet 
doc#2263	            bele kellene építeni a vízdíjba . Következésképpen a budapesti vezetés csak abban az esetben  hajlandó   <eltekinteni > a garanciától , ha a két külföldi résztulajdonos mérsékeli a visszavételi árat . A nepszava.hu információi 
doc#2263	             hogy a férfi tettét a bosszúállás motiválta . A vád szerint a férfi - aki korábban nem volt  hajlandó   <elköltözni > élettársának házából - annak ellenére zaklatta továbbra is az asszonyt , hogy közben új kapcsolatba 
doc#2264	      augusztus 20-án lezáruló munkaügyi nemzeti konzultáció során az emberek 90 százaléka nem lesz  hajlandó  szóba < állni > vele . Ráadásul a 10 százalék válaszadó is optimista becslés , amely csak akkor lesz igaz , ha a hét 
doc#2266	             alapján az atv.hu csütörtökön azt írta : a Lehet Más a Politikára ( LMP ) szavazók többsége  hajlandó   <átszavazni > a szocialistákra ha belátja , hogy a kétharmados kormányzati túlsúly megakadályozása érdekében racionális 
doc#2268	                 költségvetést . - Évértékelő beszédében a kormányfő azt mondta : az állam csak a rászorulókról és a < dolgozni >  hajlandókról  gondoskodik . Mit jelent ez ? - Nem lehet egyszerre a rászorulók támogatásáról magasröptű 
doc#2269	       tüntetésre nagy hangsúlyt kell majd fektetni , mert a résztvevők számától függhet , mennyire lesz  hajlandó   <tárgyalni > a kormány . Arendőrség szerint nem , a Szebb Jövőért szerint igen Megszüntette járőrözését a " településen 
doc#2271	          elismerte , hogy ő maga is vett fel jutalmat polgármesterként , de Tóth Bertalan szerint " nem  hajlandó   <megosztani > , hogy mennyit , és azt sem , hogy az ő polgármestersége idején mennyi jutalmat osztott ki a pécsi  
doc#2272	              és járulékterhektől , hogy csak egyéni - vagy egyéb - vállalkozási formában volt  hajlandó  szerződést < kötni > velük . A " kényszervállalkozásként " elhíresült munkáltatói módszer nem felel meg az Európai Unió  
doc#2280	             IMF ) és az unióval , egyúttal nem győzik bizonygatni : akár a legszigorúbb feltételeket is  hajlandó   <vállalni > Magyarország . E hét szerdáján Christine Lagarde asszony , az IMF vezérigazgatója várja Washingtonban 
doc#2280	              állami gazdaságból öt társaság kész együttműködni a tárcával , heten nem , de egy legalább  hajlandó   <tárgyalni > - összegezte lapunk kérdésére Benedek Fülöp címzetes államtitkár , a Nemzeti Földalapot ( NFA ) kezelő 
doc#2283	          magyar nyelvű szórólapot a szlovák posta A szlovák posta az államnyelvtörvényre hivatkozva nem  hajlandó   <terjeszteni > a Magyar Koalíció Pártja ( MKP ) egyik képviselőjelöltjének magyar nyelvű szórólapjait . " Otrombaságnak 
doc#2283	         együttműködésre , igaz , csak szűk kereteken belül . Casini ugyanis hosszabb távon nem  hajlandó  pártjával < biztosítani > a kormánytöbbséget , ő az átmeneti kabinet megalakítását , majd az új választás kiírását támogatná  
doc#2283	           állítják , hogy a Kínában halálbüntetés kockázatával járó eljárásához a magyar hatóságok nem  hajlandók   <kiadni > az eddigi nyomozati eredményeket . A magyar nagykövetség az MTI érdeklődésére azt a választ adta ,  
doc#2283	              négyen , köztük civilek haltak meg . Szöul a korábbi tárgyalásokra azt mondta : csak akkor  hajlandó   <leülni > az északiakkal , ha Phenjan " felelős lépéseket tesz " a provokációk ügyében és többet nem hajt végre 
doc#2283	               muzulmán ország ellen visel háborút a nyugati koalíció . Törökország sem volt  hajlandó  egyértelműen < támogatni > a repüléstilalmi övezetet , Ankara zokon vette , hogy nem hívták meg a nagyhatalmak szombati párizsi 
doc#2283	         embere van . Gbagbo bár vesztett a tavaly novemberi , ENSZ által felügyelt választáson , mégsem  hajlandó   <lemondani > posztjáról . A kialakult hatalmi harc során számos tábornok állt át Ouattara oldalára , s már a rendőrség 
doc#2283	  Észak-Koreával abban az esetben , ha az ázsiai ország felhagy atomfegyverprogramjával . Bush közölte :  hajlandó   <felajánlani > egy új koreai-félszigeti " biztonsági tervet " , ha Phenjan teljesíti vállalását atomfegyverprogramja 
doc#2283	              Új Szó . A szlovák rendőrség tájékoztatása szerint körülbelül 60 vendég zárórakor nem volt  hajlandó   <elhagyni > a sörözőt , ezért a tulajdonos kihívta egy őrző-védő szolgálat embereit , akik állítólag lövöldözni 
doc#2284	     Foundationnak , de leginkább azoknak a szobrászművészeknek , akik néhány társukkal ellentétben nem  hajlandók   <elhagyni > a műtermüket . Közöttük van Vigh Tamás Kossuth-díjas , Gulyás Gyula Érdemes művész , valamint Nyírő 
doc#2288	              több mint 300 vezetőt a helyszínen gyilkoltak meg , de Röhm , fölszólításra sem volt  hajlandó  golyót < röpíteni > a fejébe . A Stadlheim-i fegyházba hurcolták , ahol aztán megkapta a kegyelemlövést . Az akció után 
doc#2288	              árja Erich Kleiber és Fritz Busch önként vállalta az emigrációt , még egy levegőt sem volt  hajlandó   <szívni > a nácikkal . Mindez csak epizód Buch számára , most megjelent tanulmányában kizárólag az Európai Unió 
doc#2288	                 pontosan rögzítik az alapelvet , amely szerint az 1989 nyarára sorait rendező ellenzéki szervezetek < tárgyalni > voltak  hajlandók  a pártállam vezetőivel . ( Az idézet a Szabad Demokraták Szövetségének 1989. március 19-i 
doc#2288	         képviselje őket , Újbuda pedig válasszon egy újbudait . Jelzésértékű , hogy ellenfelem nem volt  hajlandó   <kiállni > vitázni a kampányban , ami szerintem a helyiek arculcsapása . Bár talán azért döntött így , mert nem 
doc#2292	             mint 3000 négyzetkilométeres koncessziós területről . Az ecuadori kormány 1992-ben nem volt  hajlandó   <meghosszabbítani > a szerződést , ezért a Texaco eladta az ottani infrastruktúráját az állami Petroecuadornak , s elhagyta 
doc#2300	            benzines és a dízel kivitel ára megegyezik ! ) versenyképesnek mondható . Amennyiben  hajlandók  vagyunk < lemondani > a Cupra látványos optikai csomagjáról és plusz teljesítményéről , mintegy 900 ezer forinttal több marad 
doc#2302	               helyszínére , hogy vodkásüveg lógott ki a zsebéből , és a vizsgabiztos a kocsiba sem volt  hajlandó   <beülni > vele . A veterán rocker figyelmeztette a többi járművezetőt , hogy nem lesz " vasárnapi autós " , úgyhogy 
doc#2318	              nem reklámozza a Kísértéseket Hivatalosan senki sem értesített arról , a köztévé miért nem  hajlandó   <sugározni > a Kísértések beharangozóját - mondta Kamondi Zoltán rendező . A berlini fesztivál versenyprogramjában 
doc#2318	             Csak azért , hogy kiírhassák a főcímük alá , hogy Delon Senior és Delon Junior , nem vagyok  hajlandó   <közreműködni > semmiféle szemétben . balazse Erdei dél-afrikai ellenféllel öklözhet A tornász-világbajnokságra épülő 
doc#2323	       munkatársai Fontos megszólaltatni a leginkább érintetteket - a tudásukat és eredményeiket interaktív formában < közzétenni >  hajlandó  tudósokat . Lássuk , néhány korábbi előadónk mivel foglalkozik mostanában ! Hunyady György 
doc#2325	          Szóval nézd meg , hogyan kommunikál a pasid a kutyákkal - hogyan simogatja , vagy egyáltalán ,  hajlandó   <hozzáérni > ? Esetleg a kommunikáció kimerül az odébbrugdosásban ? Megvakarja a fülét foghegyről , hogy hagyja  
doc#2326	       Autószalonon mutatja meg magát először az új Jaguar XKR sportkupé , az angol autógyár ennyit volt  hajlandó   <elárulni > hétfőn . A műszaki adatokról így egyelőre nem tudni semmit , kép sincs még egy semmitmondó felvételen 
doc#2327	               Itt megmentette több civil és egy ÁVH-s katona életét , akik azonban nem voltak  hajlandóak  mellette < tanúskodni > . November 4. után egységével részt vett a szovjet csapatok elleni fegyveres harcban , majd november 6-án 
doc#2328	              is eltérően alakul minden gyereknél . Vannak , akik sokáig ( akár 3-4 éves korukig ) nem  hajlandóak   <megszólalni > , ám amikor mégis megteszik , rögtön gyönyörű körmondatokban fejezik ki magukat . Mások amint megtanulnak 
doc#2332	    távol-keleti kereskedők Budapesten , egy razzia során . barnoczki1b618 Fél óránál többet csak a nők  hajlandók   <utazni > egy plázáért a GfK szerint A GfK Hungária felmérése szerint a magyar vásárlók többsége nem hajlandó 
doc#2338	           Julia Roberts Hollywood legtöbbet érő színésznője , hiszen filmenként 20 millió dollárért  hajlandó  csak < kikelni > az ágyból , bár azt is egyre ritkábban , amióta anya lett . Kivételt tett a Közelebb ! című színdarab-adaptáció 
doc#2341	             bolond . Az Államokban egy csomó színésznőt megnéztem a szerepre , de egyikük se lett volna  hajlandó   <megcsinálni > azt , amit ő megcsinált . Valami hipnotikus erő van benne . Tudtam , hogy nem könnyű természet , de 
doc#2341	        nyújtotta legérettebb alakításait , egyszer azt nyilatkozta , hogy csak Almodóvar kedvéért lenne  hajlandó   <megszabadulni > a ruháitól a vásznon , ám most egy másik európai rendezőzseni kedvéért is hajlandó volt kivételt tenni 
doc#2341	             33 éves rendező mesélt nekünk arról , hogy mi a teendő , ha az erotikus film szereplői nem  hajlandók   <levetkőzni > , hogy miért érdekes a Drakula-turizmus , és hogy miért nehéz bekerülni a román filmtámogatási rendszerbe 
doc#2341	    elmondhatok , hogy nem hivatásos modell , csak egy lelkes , önfeláldozó , filmkedvelő lány , aki  hajlandó  volt < segíteni > nekem ebben a munkában . Nagyon nehéz lehetett neki , idegen emberek előtt meztelenkedni , még akkor 
doc#2341	          egyfajta hübriszbe , amikor az ember nem hajlandó semmiféle más érvelésre hallgatni . Nem volt  hajlandó   <elszakadni > az elveitől , ami azért érdekes , mert sok ember pontosan ezt szereti a keménykezű vezetőkben : nem 
doc#2341	          eszembe , aki a Mundruczó Kornél rendezte Caligulá -ban egy teljesen elvetemült jelmezben volt  hajlandó   <végigjátszani > az előadást , mert tetszett neki az ötlet . A ruhájából mindene kilógott , az egyik lábára pedig olyan 
doc#2348	          államkötvények hozama azért fontos , mert ez mutatja meg , hogy a befektetők mekkora kamatért  hajlandók   <hitelezni > egy államnak . Ha a kamatok ( hozamok ) magasak , az azt mutatja , hogy kockázatosnak látják az ország 
doc#2348	              egy bankot sem . A brit kormány fogja szétbontani azokat a bankokat , amelyek nem lesznek  hajlandók   <elkülöníteni > a lakossági szolgáltatási üzletágukat a kockázatos befektetési tevékenységüktől - mondta hétfőn a brit 
doc#2354	               hírek az iraki válságról SMS-ben Szaud el-Fejszál keddi rijádi sajtóértekezletén nem volt  hajlandó   <részletezni > a kezdeményezést . Elmondta , hogy a háború emberéletek sokaságát követeli és gyűlöletet kelt a nyugati 
doc#2355	          szocialisták továbbra is az SZDSZ-szel kívánnak koalíciót kötni , s remélik , partnerük  hajlandó  mielőbb < folytatni > erről a tárgyalásokat , ugyanis már csak néhány apró pontosításra van szükség ahhoz , hogy véglegesüljön 
doc#2356	     biztosítaniuk kell a monitor előtt dolgozóknak az éleslátáshoz szükséges szemüveget , de sokan nem  hajlandók   <hordani > a néhány száz forintos " SZTK-kereteket " . Munkavédelem a monitor előtt Az Állami Népegészségügyi  
doc#2360	           szerinte a két választási forduló között kellene megtartani . A kormányfő ugyanakkor ebbe nem  hajlandó   <belemenni > , mondván , a választók az első fordulóban szavaznak a pártokra és programokra , a második fordulóban 
doc#2360	             magát , és szerdán közölte , miután a villamosokat gyártó Siemens hozzájárult ,  hajlandók  betekintést < adni > a szerződésbe . A közlekedési vállalat megadott egy telefonszámot , amelyen előzetesen regisztrálniuk 
doc#2360	               szónokol 23-án kataj Haditervet készítettek a Kossuth téri tüntetők A rendőrség nem  hajlandó  tovább < tárgyalni > a Kossuth téri tüntetőkkel a Parlament előtti tér október 23-i használatáról , miután a csütörtöki  
doc#2362	     kezdeményezte a liberális egészségügyi miniszter menesztését , amit azonban a koalíciós partner nem  hajlandó   <elfogadni > . Jelentősen gyengült a forint Az egészségügyi miniszter menesztésének híre jelentős forintgyengülést 
doc#2367	         helyen megkezdték a kiköltöztetést , de a Független Hírügynökség jelentése szerint 20 ember nem  hajlandó   <elhagyni > az otthonát . Ezt a városi védelmi bizottság azzal a kikötéssel hagyta jóvá , hogy ha a helyzet súlyosbodik 
doc#2368	         beszélni az alkotmányról szóló népszavazásról Lázár János fideszes frakcióvezető szerint a párt  hajlandó   <beszélni > az alkotmányról szóló népszavazásról , amennyiben az LMP előáll saját javaslatával . Ha az LMP március 15-ig 
doc#2368	                 gond a polgármester szerint , hogy " a városnak egyetlen fillérje sincs rá , az unió pedig még csak < tárgyalni > sem  hajlandó  erről " . Tarlós megjegyezte : kár olyanokat mondani , hogy " miért állítják le a 4-es 
doc#2369	          Pintér Sándor és Boross Péter ) olajos ügyeiről is , de a bíróság többszöri kérdésére sem volt  hajlandó   <elárulni > , hogy kik voltak Nógrádi mellett az informátorai . 2002-ben nem jutott be az országgyűlésbe és a békési 
doc#2372	    társasháznak egy gázmérője van , és a társasház nem fizeti ki a gázszámláját , mert egyes lakók nem  hajlandók   <rendezni > a hőszolgáltatás díját , akkor csak az a lehetőség marad , hogy lezárják a kazánházi gázmérőt . Így 
doc#2373	      Fidesz-elnököt , és megkérte , írja alá ő is az MSZP áfacsökkentési ívét , de a politikus nem volt  hajlandó   <odamenni > . A jelenet jól jelzi , hogy a Fidesz mennyire zavarba hozta az ellenzéket a rezsizéssel . Az MSZP-sek 
doc#2394	           amelyek illegális cselekményeket örökített meg . dorak Pakisztán megnyitja légterét Pakisztán  hajlandó   <megnyitni > légterét az amerikai harci gépek és rakéták előtt , de cserébe az országot sújtó szankciók feloldását 
doc#2394	               életévét . Az ügyvéd rámutat arra , hogy Hága Plavsic asszony érdekében több ízben is  hajlandó  volt < megszegni > a törvényszék alapszabályát . Egyrészt Plavsic mindvégig , egészen az ítélethirdetésig szabadlábon  
doc#2394	        védelem alakulatának poprádi járási parancsnoka csupán egy " élőképes " fejcsóválás erejéig volt  hajlandó   <kommentálni > a történteket . jozsefh Tizenhét halott Észak-Afganisztánban Ellenséges üzbég és tádzsik milíciák közötti 
doc#2396	           Izrael szándékosan bizonytalanságban tartja a világot , főleg arab ellenlábasait . Sem megerősíteni , sem < cáfolni > nem  hajlandó  azokat a feltevéseket , amelyek szerint jelentős atomfegyverkészlete van . A dimónai atomközpont 
doc#2396	            amerikai szenátor , Bill Clinton volt elnök felesége . A politikusnőt , aki nem volt  hajlandó  kórházba < vonulni > a helyszínen részesítették elsősegélyben . A New York állambeli Buffalóban készült beszédet mondani 
doc#2398	               a titkok sűrű ködébe burkolta a guantánamói fogolytábort , s csak azt a tíz személyt volt  hajlandó   <megnevezni > korábban , akik ellen hivatalosan vádat emeltek az amerikai igazságügyi szervek . Most egy szövetségi 
doc#2398	      alapkérdésében , ami aggasztja a nyugati országok vezetését és jelentős részben közvéleményét is .  Hajlandó   <felfüggeszteni > az urándúsítást , amiről egyébként azt gondolja , hogy megkérdőjelezhetetlen joga . Lemond róla , ha 
doc#2399	          háborúról ? " Nyomon követjük azokat , akikkel beszéltünk . Kevesebb mint 1 százalék , aki nem  hajlandó   <beszélni > velünk . A statisztikákat látva először nem akartunk hinni a szemünknek . Miután beszéltünk , alig  
doc#2401	              helyeken már csak a tűzoltók , a rendőrség és a hadsereg maradtak , ugyanakkor többen nem  hajlandók   <elhagyni > otthonaikat . Marathon városát is körbevették a lángok , de egyelőre megkímélték . Athén keleti részét 
doc#2402	          körülzárták a kórházat , és egész nap nem engedték ki onnan az államfőt , aki viszont nem volt  hajlandó   <tárgyalni > fogva tartóival . A kórháznál összesereglett Correa mintegy négyezer támogatója , s megpróbálták kiszabadítani 
doc#2403	        kifogása nincs ellene . " Lehet , hogy én is szavaznék . Ez attól függene , hogy mennyire volnék  hajlandó   <megismerni > a magyarországi aktuálpolitikai helyzetet . Ha én innen szavazok , akkor felelősséget vállalok fel  
doc#2403	              nagy1ivanzs720 Megtagadta a fémdetektoros ellenőrzést a cseh államfő Václav Klaus nem volt  hajlandó   <alávetni > magát a biztonsági ellenőrzésnek az ausztrál parlamentben . Tollakkal büntetik a cseh elnök toll-lenyúlását 
doc#2405	         évekkel ezelőtt nem adtak számlát a takarítónőnek . Kérdés , hogy a mindig titokzatos Wintour  hajlandó  -e < átmenni > ezen az átvilágítási procedúrán azért , hogy beköltözhessen a londoni nagyköveti rezidenciára . berta1katal215 
doc#2405	        Államok elleni támadásról . Az egyik célpontról nem tudják , hogy hol van . Tokió jelezte :  hajlandó  lenne < tárgyalni > a phenjani rezsimmel . A YouTube-on is megtekinthető az észak-koreai videó , amely az Egyedült Államok 
doc#2408	       sajátját nem hajlandó odaadni másnak . Ha kérek tőle valamit , akkor közli velem , hogy ő ezt nem  hajlandó   <megtenni > , ugyanakkor követelőzik , hogy neki ez kell , meg az kell . Tudom , hogy a dackorszak elején járunk 
doc#2409	             héten jelentették be , hogy szakítottak - bennfentesek szerint azért , mert Diddy nem volt  hajlandó  " < megállapodni > " , és amióta megszülettek a pár ikerlányai , minden este bulizni ment a haverjaival , ezt pedig Porter 
doc#2409	       megnevezni nem kívánó üzletember másfél millió dollárt fizetett érte , de kijelentette , hogy nem  hajlandó   <bemutatni > . " Ez az úr megesküdött rá , hogy nem hozza nyilvánosságra a felvételt " - mondta Morgan . " Nem akarja 
doc#2409	               idő , és átgondolja , értékeli addigi életét , önkritikát gyakorol , majd úgy dönt , hogy  hajlandó   <változni > és fejlődni a gyerek érdekében , lehet nagyon boldog élete neki és a gyermekének is , sőt később megtalálhatja 
doc#2426	  közvetítésekről , és a liga nem köt szerződést valamelyik céggel , addig egész egyszerűen nem  hajlandóak  pályára < lépni > a következő idényben . A tanácskozás a " lázadók " nélkül zajlott , vagyis 30 klub képviselője vett 
doc#2426	     nyilatkozott : Samuelt semmi pénzért nem engedik el . A sportvezető kijelentette : szükség esetén  hajlandóak   <megválni > más kulcsemberektől , így Vincenzo Montellától vagy Marco Delvecchiótól , de az argentin bekk semmiképpen 
doc#2432	          éppen Lawaree szerezte , aki így valóban nemes bosszút állt ( igaz , a kezdésnél nem volt  hajlandó  kezet < fogni > Didulicával ) . A második félidőben ellaposodott a találkozó , az Austria nem tudott , a Rapid pedig 
doc#2435	          vártak a jussukra , emiatt tavaly decemberben - rajta kívül - egyetlen ügynök sem volt  hajlandó  játékost < küldeni > Pécsre a távozó Jennifer Whittle helyettesítésére . A fiatal Bujdosó Nóra hasonló okokból hot dogot 
doc#2436	 http://www.ok.hu/linktar/001/065 OK.hu Linktár " Itt nem lehet normálisan dolgozni , mert sajnos a klub elnöke nem  hajlandó   <szembenézni > a múlttal , amíg azonban a régi ügyeket nem zárjuk le és nem tisztázunk minden kérdést , addig nem  
doc#2438	                        szerint az orosz milliárdos nem érti , mi baja van a futballistának , és a továbbiakban nem  hajlandó   <foglalkozni > az üggyel . " Torkig van Lamparddal " - idézte a Kékek egyik meg nem nevezett bennfentesét az angol 
doc#2439	                          Lewis kész visszatérni - 100 millió dollárért Ha 100 millió dollárt fizetnek neki , akkor  hajlandó   <visszatérni > a szorítóba Lennox Lewis , a profiboksz nehézsúlyú kategóriájának sokak szerint utolsó klasszis képviselője 
doc#2446	                         igazolt . A Blackburn Rovers akár klubrekordnak számító összeget , 13 millió eurót is  hajlandó  lenne < fizetni > a Freiburg csatárát , Papiss Cisséért . A Lokomotiv Moszkva montenegrói védője , Marko Basa a Lille-be 
doc#2447	                      átigazolása jót tesz a futballnak pincesi1lasa13 Kádár még mindig a Newcastle-ről álmodik Nem  hajlandó   <lemondani > legnagyobb álmáról , és küzd a helyéért a Newcastle United labdarúgócsapatában Kádár Tamás , annak  
doc#2449	                          ütlegelték őket . " Ketten fegyvert fogtak ránk , a mérkőzés további részét nem voltunk  hajlandóak   <lejátszani > " - nyilatkozta Nestor Gorosito , a Tigre vezetőedzője . " Az edzőnkre sörösüvegekkel támadtak , és 
doc#2458	                      látva azt , hogy a feladat sokkal gyorsabban is megoldható - lehet , hogy sokan nem lesznek  hajlandóak   <pepecselni > . Mindenhol alkalmazni fogják Az arcfelismerésben egyértelműen a Google Picasa bizonyult jobbnak a  
doc#2459	                     végére . Mostantól akár a www.menő.vagyok címet is be lehet jegyeztetni , feltéve , hogy  hajlandó  valaki < rászánni > erre mintegy 44 millió forintot . A .hu , a .com és a hasonló végződéseket hivatalosan legfelső szintű 
doc#2460	                         Bond , és akik fejből tudják az összes Bond gonosz nevét . Nekik is csak akkor , ha  hajlandók  szemet < hunyni > néhány hiba felett . Kinek nem ajánljuk : A 007 Legends alapvetően egy Bond rajongóknak tervezett , 
doc#2464	                     egymás mellé felállított kamerák sorába , hanem megvártuk , amíg végzett , és megkérdeztük ,  hajlandó  -e < leülni > velünk . Tíz percig beszélgettünk , a nagy nyugati és még nagyobb keleti stábok meg az üvegfalon túlról 
doc#2464	                         hogy november 8-án , vasárnap a brit X-Faktor-ban az egyik zsűritag , Cheryl Cole nem volt  hajlandó   <választani > a két legkevesebb szavazatot kapott versenyző közül . Uzsorást és kismacskát is alakítottak egykor  
doc#2470	                    sikertelenül próbáltak meg leszokni a dohányzásról . A vizsgálatban végül 46 önkéntes volt  hajlandó  részt < venni > . Valamennyi önkéntesen elvégezték a Respiragene tesztet , hogy felmérjék náluk a tüdőrák kockázatát 
doc#2475	                 esetekben az elveszett értéktárgyak valós értékét meg sem közelítő összegeket voltak  hajlandók  jegyzőkönyvbe < venni > . Az AUC szerint előfordult , hogy az utasok csak hosszas utánajárás után kaptak a veszteségnek megfelelő 
doc#2476	                      üzleti utazások alkalmával már senki sem szereti , ha a hétvégét is külföldön tölti , s  hajlandó  többet < fizetni > azért , hogy még a hétvége előtt hazajusson . A légitársaságok ezt kihasználják és magasabb áron kínálják 
doc#2481	                         piaci verseny keretein belül fussanak . Ennek érdekében akár az Európai Bírósághoz is  hajlandó  lehet < elmenni > a cég . A luxemburgi bíróságon azért is gondolkodnank , mert jövőre már nemcsak a magyar költségvetésből 
doc#2484	                         kevesebb gépkocsit gyárt . A Hospodárske Novinynak nyilatkozó cégek képviselői nem voltak  hajlandók   <elárulni > , hány százalékos visszaeséssel számolnak , de közölték , hogy ha a helyzet tartóssá válik , elbocsátásokra 
doc#2486	                     szerdán ismét megerősítette , hogy kormánya sem az áfa , sem az egységes adókulcs emelését nem  hajlandó   <elfogadni > feltételként az IMF-el való hitelmegállapodás megkötéséhez . A román parlament által korábban elfogadott 
doc#2486	                          Opelből A német kormány nem akar közvetlen részesedést szerezni az Opelban , de  hajlandó  segítséget < nyújtani > a bajban levő autógyártónak a fennmaradáshoz - mondta Angela Merkel német kancellár az egyik német  
doc#2489	                Főigazgatóságnak ( ONYF ) próbálja leadni az ember . Hallottam , hogy az ONYF nem köteles és nem is  hajlandó   <átvenni > ezt a dokumentumot , ezért döntöttem a letétbe helyezés mellett . Úgy veszem észre , sokan azért is 
doc#2513	                         hogy miért éljünk . Az ember , ha nincs szilárd elképzelése arról , hogy miért éljen , nem  hajlandó   <élni > , és inkább elpusztítja magát , semhogy e földön maradjon , még ha csupa kenyérrel rakják is körül  
doc#2514	                       zárult . Theo-nak a Sun Microsystems-szel is sikerült összeveszni , amikor is a cég nem volt  hajlandó   <közreadni > az UltraSPARC-III processzorának teljes körű leírását . Theo erre " büntetésből " nyilvánosságra hozta 
doc#2516	                         két másik tanár visszautasította a kísérlet folytatását , a 40-ből csupán 4 résztvevő volt  hajlandó   <folytatni > a kísérletet . Egy másik változatban a kísérleti személy segítő feladatot látott el egy másik " tanár 
doc#2516	                        levélben küldött lépfenespórák következtében . Az amerikai társadalom a merénylet miatt  hajlandó  volt < elfogadni > az elnök erőskezű vezetését , a központi hatalom megnövelését . Az Elnöki Végrehajtó Hivatal részeként 
doc#2517	                        ők maguk erre nem képesek - feltételezi , hogy ez egyáltalán nem is lehetséges , ezért nem  hajlandók   <elfogadni > a fizikailag érzékelhető tények érzékfeletti megfigyeléseken alapuló magyarázatait . Szerintük mindez 
doc#2518	                         fehér - a legtöbben inkább a pénzügyi támogatás miatt , semmint a divatot követve voltak  hajlandóak   <újrafesteni > házukat . Jegyzetek További információk Turizmus Hivatalos oldal Statisztikák Elzászról Alsace.net  
doc#2526	                   visszavonult a Dózse-palota egyik eldugott részébe . A krónikák szerint még feleségével sem volt  hajlandó   <találkozni > . Visszavonulásától kezdve gyakorlatilag Ottó uralkodott . Pietro még kiadott egy végrendeletet , amelyben 
doc#2526	                      Ekkor érkezett meg a keleti partokra a velencei flotta , amely bizonyos kikötések mellett  hajlandó  volt < támogatni > Bouillon ostromát , majd elismetre őt Jeruzsálem királyának . Az újdonsült uralkodó súlyos megállapodást 
doc#2527	                     tizenkét főből álló tanácsot a király segítésére ( valójában ellenőrzésére ) . Henrik nem volt  hajlandó   <elfogadni > az új helyzetet , és 1264-ben felrúgta az egyezményt , mire kitört a polgárháború . Május 14-én a sussexi 
doc#2548	                 forgatókönyvüket . Azonban zárt ajtók sora vár rájuk , mígnem egy hasonlóan kétségbeesett producer  hajlandó   <finanszírozni > filmjüket , azzal a feltétellel , ha megszerezik a sztárt , akit akar . Ez pedig nem más , mint Candy 
doc#2549	                       feloszlását . Pénztelenül felhívta a Virgin Records igazgatóját , Richard Bransont , aki  hajlandó  volt < kifizetni > a repülőjegyét Londonba , Jamaikán keresztül . Jamaikában Branson találkozott a Devo együttes tagjaival 
doc#2552	                         . Fogalmuk sincs , mit kell csinálni az újszülöttel , aki folyton csak sír , és semmit nem  hajlandó   <megenni > , amit a szájához tesznek . Végül az anyja a karjaiba veszi a gyereket , aki azonnal szopni kezd .  
doc#2555	                          Polyutus önként jelentkezik . Paulina könyörög Severusnak férje életéért , de az csak úgy  hajlandó   <megkegyelmezni > , ha Polyutus megtagadja hitét . A férfi erre nem hajlandó , ekkor a rómaiak - társaival együtt - éhes 
doc#2560	                 tekintélye már korántsem volt olyan nagy , mint apjáé . A londoni pénzügyi körök sem voltak  hajlandóak  többé < támogatni > a katonai diktatúrát , sőt több tábornok is szembefordult vele . 1659-ben Monck tábornok a pénzügyi 
doc#2561	                kényszerítette erre a szerencsétlen házasságra és nem saját akaratából ment férjhez . Eliz ebbe nem  hajlandó   <beleegyezni > . Poliodora megvédi a lányt , aminek a következménye , hogy a férfiban elszabadulnak az indulatok és 
doc#2563	                  felrobbantották a Bécsi kaput , de főként a csehek elszánt védekezése miatt a törökök nem voltak  hajlandók   <támadni > , még a parancsnokok fenyegetésének ellenére sem . Március 28. és 31. között hatszázhat lövést adtak 
doc#2565	                  seregben szolgált . 1638 októberében a vlothoi csatában elfogták az osztrákok , és mivel nem volt  hajlandó   <áttérni > a katolikus hitre , Linzben raboskodott . Unaloműzésképpen művészeti és katonai szakkönyveket tanulmányozott 
doc#2566	                         háborús céljai felől . Lloyd George azonban ekkoriban csak Németország " kiütéséről " volt  hajlandó   <beszélni > , Briand miniszterelnök pedig egyenest bűnösöket és büntetést emlegetett . Wilson december 21-i jegyzéke 
doc#2569	                        homályosak , vagy olyanok , amik esetleg a számodra többet jelentenek , mint nekem . Ha  hajlandó  vagy < segíteni > , akkor közös erővel feltárhatjuk előtted a múltat és a jövőt . " A hatásos cold reading legfontosabb 
doc#2572	                  életkörülmények , így nekik kéne viselni a testvéri országok támogatásának terhét . Lung nem volt  hajlandó   <megváltoztatni > a véleményét , és sérelmezte az őrt érő támadásokat azért , amiért kimondta az igazságot . 1962. június 27-én 
doc#2574	                     vacsorára hívott Lois lakásán Clark a szuperhős képében jelenik meg , elviszi repülésre és  hajlandó  neki < nyilatkozni > , bár nevét nem árulja el . Lois cikke nyomán azonban megszületik a " Superman " név . Az új hősre  
doc#2575	                          , és új szövetségest kerestek . A franciák és a britek azonban csak közvetítőként voltak  hajlandók   <fellépni > , amit az osztrákok csak időhúzásra használtak fel . A szárd-piemontiak veresége Novaránál , 1849. március 23. 
doc#2583	                       játékosokat ábrázolják . Bár a Rókák legyőzi a vugokat az egyenlőtlen játszmában , azok nem  hajlandók   <átengedni > a bolygót , és inkább megpróbálják elpusztítani a játékosokat , sikertelenül . Az Aranyos Kék Rókák 
doc#2589	                   felkelését 1606-ban . Bocskai egyébként kapott egy koronát a törököktől is , de nem volt  hajlandó  királlyá < koronáztatni > magát . Ehelyett fő követelései közé emelte a Szent Korona Magyarországra hozatalát , amire a bécsi 
doc#2590	                        aki maga is egy súlyos öröklődő betegségben , az úgynevezett CADASIL-szindrómában szenved -  hajlandó   <segíteni > rajta , illetve Ramón belép a " Méltóságos halál " nevű egyesületbe is . Noha Ramón úgy gondolja ,  
doc#2596	                          foglyokat a barbárok fogságából kiváltja " . Mindezekre magán vagyonából 800 ezer aranyat  hajlandó   <áldozni > . Végül a moszkvai futárra került a sor , aki a szejm elé járulva átadta uralkodója leveleit , amelyben 
doc#2599	                       Zoltán MTI Hírcentrum . " Kadhafi valószínűleg szökésre készül , ha van olyan ország , amely  hajlandó   <befogadni > . " - mondja a felkelők politikai ügyeinek vezetője " De én abban reménykedem , hogy sikerül élve elfognunk 
doc#2600	                328-8111-s , tíz óráig várom a hívásokat , és még egyszer a kérdések , tehát Önök mennyit lennének  hajlandók   <fizetni > egy új útlevélért ? Mi a felsőhatár , és mit gondolnak arról , hogy az új okmány , az ujjlenyomatunkat 
doc#2600	                         , és milyen körülmények között , tehát jó körülmények között , jóval nagyobb utat vagyunk  hajlandók   <megtenni > , főleg egy nagyobb fizetésért , és mint itt a legutolsó beolvasott SMS-nél is látszik , azért nem  
doc#2602	                    elnökválasztás végeredménye ellen tiltakozó tüntetõk . Egy kis részük azonban továbbra sem  hajlandó   <távozni > . Otthagyott rendõrautókat gyújtogat . A mintegy kétezres tömegnek felolvasták a házi õrizetbe 
doc#2603	                        erre alakultak ezrével nagyon pici vállalkozások . Csak ez az idő lejárt . Aki nem volt  hajlandó  ebbe < invesztálni > , magát képezni , fejleszteni , az bizony megrekedt és előbb-utóbb ki fog maradni erről a piacról , 
doc#2604	                          választhatok az ugyanilyen árban lévő , lényegesen kisebb lakásokból , ebbe nem voltunk  hajlandóak   <belemenni > , a végén már belekeveredett az önkormányzat , bementem a jegyzőasszonyhoz , bementem a műszaki irodavezetőhöz 
doc#2606	                     Szvetnik Endre szerkesztő : - Adásunk elején hallgassák meg a BBC nemzetközi híreit ! Nem volt  hajlandó   <találkozni > az iraki nemzeti konferencia küldöttségével , Muktada asz-Szadr radikális siita vezető . Asz-Szadr  
doc#2611	                       Zala Megyei Közgyűlés rendkívüli ülésen döntött arról , hogy akár hétszáz-millió forintot is  hajlandó   <fordítani > a terület megszerzésére . Az összeget tartalékokból különítenék el . Azt egyenlőre még nem tudják hogyan 
doc#2611	                         így az adósságot be lehessen hajtani . Én elolvasva , azt mondtam , hogy én ezt nem vagyok  hajlandó   <kitölteni > . Társi István . : - És azt nem is töltötte még ki . Név nélkül . : - Nem töltöttem ki . Társi István 
doc#2613	                         ilyen , ez nagyon bonyolult , de azért egy rendkívül jópofa dolog , és aki egy kicsit  hajlandó  ezzel < vesződni > , akkor az egy rendkívül érdekes dolgot tud csinálni : a hátáról kicsontozzuk a libát úgy , hogy egészben 
doc#2616	                          , ezzel teljesen egyetértek . Tehát az a nő , aki hajlandó a mártír szerepre , aki  hajlandó  mindezt < elviselni > , és aki nem hajlandó felvállalni az önálló léttel járó felelősséget , az kerül ilyen helyzetbe . Mv 
doc#2616	                     törvény erre , ami azt pontosítja , hogyha az életében az egyén nem szögezi le , hogy nem  hajlandó  donor < lenni > halála után , akkor elhalálozása esetén a szerveit fel lehet használni . Ez az , amit az Országos Transzplantációs 
doc#2617	                         aki huszonkét évig volt a British Airways operációs igazgatója , maga Willy Walsh nem volt  hajlandó   <kilépni > , viszont az idei prémiumáról lemondott . Hogy mennyit ártott a fiaskó a reptérnek és a British Airwaysnek 
doc#2620	                   eltakarításáért járó pénzét várja a várostól . Hogy pontosan mekkora összegről van szó , azt nem  hajlandó   <elárulni > . Bögyös Sándor : - Kíméletlen küzdelem , a piac újrafelosztása van a háttérben . Gungl László vidéki 
doc#2626	                          a világ 122. leggazdagabb embere megvásárolja Rómát , és a hírek szerint 200 millió eurót  hajlandó   <áldozni > a római egyesületre , és kész átvállalni a klub adósságainak szintén 100 millió eurós nagyságrendű  
doc#2627	                       mondtam a fiamnak . Rip . : - Pedig nem egy könnyű munka . Jó hát kovácsolni sajnos nem volt  hajlandó   <megtanítani > , de minden egyebet segítettem neki a műhelyben és azt mondtam a fiamnak , hogy ne hagyjuk veszni ezt 
doc#2629	                          is kérdezhetném hogy mi volt a legsúlyosabb . Az a gyerek aki a neki szánt gyógyszert nem  hajlandó   <bevenni > és közelharcot kell vívni vele azért hogy saját számráa felírt gyógyszert elfogadja , az a nagymama 
doc#2630	                 számlájáról a tartozást . Bár tartanak tőle , hogy az elkényeztetett képviselők egy része nem lesz  hajlandó   <elfogadni > az új fizetési feltételeket . De nincs mese , ők ezentúl éhen maradnak , vagy készpénzzel fizethetnek 
doc#2630	                          különleges környezetben él , csak a kristálytiszta hegyi patakok vizében képes megélni és  hajlandó   <élni > . Gondolom , hogy ez már sok mindent elárul . Sáfrány László . : - A pisztráng a halak között mindig 
doc#2631	                        kitolná a jövőre esedékes választások után a megszorításokat , az ellenzék csak pár hónapot  hajlandó   <várni > . Itt van Madár István , a Corvinus Egyetem adjunktusa telefonon . Jó reggelt ! Madár István : - Jó 
doc#2633	                       tehát visszaküldtem a hivatalnak és még egyszer oda írtam levélbe , hogy miért nem vagyok  hajlandó  ezt < megtenni > . Haják-Szabó Mária riporter : - Ez után a révkomáromi tanár több levelet nem kapott a hivatalról , 
doc#2636	                         is , hogy Kína elhatározta x évtizeddel ezelőtt , hogy kinyitja saját magát , a kultúráját  hajlandó   <megmutatni > a világnak , a filozófiáját és adott egy szignált , adott egy jelet , hogy itt vagyok , kíváncsi vagyok 
doc#2639	                          az MDF frakcióvezetője nem elégedett azzal , hogy a kormány csak a javaslatcsomagok felét  hajlandó   <megvitatni > . Herényi Károly frakcióvezető , MDF . : - Hát az MSZP-nek nem az MDF-fel kel kedveskedni , hanem az 
doc#2641	                    magyar külügyminiszter a napokban jelentette ki az újvidéki Nevnik című napilapnak , hogy nem  hajlandóak   <megadni > a magyar állampolgárságot a vajdaságiaknak . Tehát , hogyha ez nem lehetséges , akkor másvalamilyen 
doc#2645	                     őhozzá állnak közel . Nem enged beleszólni abba , hogy mibe állapodik meg az oroszokkal és nem  hajlandó   <eladni > az oroszoknak az ukrán gázvezeték hálózatot . És ami a legfontosabb , hogy nem fizet piaci árat . Hát 
doc#2648	                         a szövetség nemet mondott az ajánlatunkra és mindketten kijelentették , hogy nem  hajlandók  egymással < együttműködni > semmilyen formában . Mi tanácskoztunk mindkét pártszövetséggel és az ajánlat a következő volt . Liberális 
doc#2649	                       veletek , vagy megszervezzenek nektek , de ők nem tudják , hogy ti ezt szeretnétek vagy nem  hajlandók   <megtenni > ? " Nem tudom , szóval iskolai programok , azok vannak bőven , de többnyire ezaz erőltetett vetélkedjünk 
doc#2655	                          ez elnöke , aki először ezt bejelentette , hogy megkapta a magyar állampolgárságot és nem  hajlandó   <lemondani > a szlovák állampolgárságról , mert a szlovák alkotmánnyal ellentétes ez az állampolgár törvény , hiszen 
doc#2658	                         hogy a parlamentben feltárjam Önök előtt a bizonyítékokat , amelyeket az ügyészségek nem  hajlandóak   <kivizsgálni > , bűnpártolást követve el a legfőbb ügyésszel az élen . Ha ezt nem teszik meg akkor követelem , hogy 
doc#2660	                      Levi telefonja vagyok . Üzenném minden ismerősének , hogy jól kicsesztem vele mert nem vagyok  hajlandó   <bekapcsolni > így nem tud telefonálni és HAHA ( ördögi kacaj ) ti sem tudjátok elérni Őkelmét . ; ) majd ha jól kibasz 
doc#2663	                          Német Demokratikus Köztársaság ( NDK ) azon állampolgárait , akiket Ausztria vízum nélkül  hajlandó   <fogadni > . A határ október 7-ig állt nyitva . A döntés bejelentésekor mintegy hatvanezer keletnémet volt Magyarországon 
doc#2675	                   magukat arra , hogy egy jobb , stressz mentes életet alakítsanak ki maguknak és családjuknak .  Hajlandóak   <dolgozni > ! 18 éve sikeresen működő üzletünk , sokak számára jelentett megoldást pénzügyi helyzetük és kilátásaik 
doc#2689	                        elnyomott problémákat . Abraham Maslow " Ha nincs fájdalom , fejlődés sincs . " Ha  hajlandóak  vagyunk < szembenézni > önmagunkkal , szembesülni a lelki problémáinkkal anélkül , hogy nem mást teszünk felelőssé boldogtalanságunkért 
doc#2691	                   büntetőket kelltt volna dobni , k de Wenta közölte , hogy az őket ért sérelmek miatt nem  hajlandóak  tovább < dobálózni > , így a németek lettek az ötödikek :) 2013-08-19 György Sólyom ez szép : D 2013-08-19 Végh László Wenta 
doc#2693	                         Vodafone-tól veszem a telefont , akkor a Vodafone , miért a gyártóra mutogat és semmit sem  hajlandó   <tenni > azért , hogy segítse az ügyfelet ? Értem azt a logikát , hogy az adott gyártó gyártja a telefont és 
doc#2698	                   haragudj rám a gyengeségem miatt ... És , ha még te is akarod , te is szeretnéd , ha valóban  hajlandó  vagy < elviselni > engem és a hülyeségeimet egy örökkévalóságon át ... ha még nem estem el az esélytől , ha még enyém  
doc#2698	                         is focus-by-wire , hogy ez kicsit se zavarjon be ) , szóval ebben az esetben mennyit lenne  hajlandó   <adni > azért a feelingért fizetni hogy most épp nem egy " műanyag kacattal " fényképez ? 2013-08-19 FEDman 
doc#2699	                      kulcsa nem feltétlenül az , hogy keményebben dolgozol ugyanazon a téren , hanem az , hogy  hajlandó  vagy < változni > . Min kellene változtatnod ? 1) A gondolkodásmódodon . Meg vagy győződve arról , hogy úgysem sikerülhet 
doc#2708	                   büntetőket kelltt volna dobni , k de Wenta közölte , hogy az őket ért sérelmek miatt nem  hajlandóak  tovább < dobálózni > , így a németek lettek az ötödikek :) 2013-08-19 György Sólyom ez szép : D 2013-08-19 Végh László Wenta 
doc#2712	                      magyarok ügyében 2013-08-20 Így él a kerekesszékes Misi mókus - Fotók Misi mókus pótanyja nem  hajlandó   <feladni > a harcot 2013-08-20 Elhunyt Gyarmati Dezső Szövetségi kapitányként is nyert ötkarikás játékokat a Nemzet 
doc#2713	                     diadal " után az mszp most megint vagy fél évig kizárólag az istencsászászári pozícióbóle lesz  hajlandó   <leereszkedni > a többi ellenzéki párt közé . Abból a kis , jelentéktelen győzelemből most megint azt szűrik le , hogy 
doc#2714	                      magyarok ügyében 2013-08-20 Így él a kerekesszékes Misi mókus - Fotók Misi mókus pótanyja nem  hajlandó   <feladni > a harcot 2013-08-20 Elhunyt Gyarmati Dezső Szövetségi kapitányként is nyert ötkarikás játékokat a Nemzet 
doc#2715	                          akkor történik , ha az ügyfél régóta tartozik ) akkor nem sürgős a dolog , de mikor végre  hajlandó   <fizetni > , akkor a másik oldalon készenlétben várja Őt egy ügyeletes , aki azonnal ugrik , mert kegyeskedett 
doc#2716	              Elismertértéken alapuló árazás , a termék ára nem annyit ér , amennyit a való-jában , hanem amennyit a vevő azért < megfizetni >  hajlandó  , ha a tízszeres vagy a százszoros az ár , akkor annyit fizet , amíg aztán az árverseny lejjebb 
doc#2717	                          akkor történik , ha az ügyfél régóta tartozik ) akkor nem sürgős a dolog , de mikor végre  hajlandó   <fizetni > , akkor a másik oldalon készenlétben várja Őt egy ügyeletes , aki azonnal ugrik , mert kegyeskedett 
doc#2735	                     társadalmilag/gazdaságilag/kulturálisan leszakadt Magyarország , amin még osztrák kérésre sem  hajlandók   <változtatni > a rendek . Viszont lévén , hogy a hatalom a kezükben van , megmondják az igazságot : mi megvédjük az 
doc#2741	                       bürokratáit is ? Ez tetszik neked , Dakota ? Ennek örülsz ? Az boldogít , hogy a kormány nem  hajlandó   <elvégezni > a feladatát , és kaotikus állapotokat idéz elő ? Ennek örülsz ? 2013-08-23 20. Dakota2 18. Aratógép2013. 
doc#2742	                          megérteném , hogy most , amikor a kés a nyakukon van , kapkodnak . Azt viszont nem vagyok  hajlandó   <elfogadni > , hogy a betéteseiket és a részjegyek birtoklóit , a tulajdonosaikat , akik a szövetségeseik lennének 
doc#2743	                    javasolta Románia észak-nyugati részében , úgymond békéltető szándékkal , " ha már nem vagyunk  hajlandók   <elismerni > a Székelyföld nevű kitalációt Magyarország protektorátusa alatt " De a Partium elnevezés a " magyar 
doc#2756	                          csatornákon , már nem kajálom az ilyeneket . Amit még igen azt is csak felvételről vagyok  hajlandó   <megnézni > a boxon , reklámmentesítve . ; ) 2013-09-15 A búra alatt __REMOVED_PARAGRAPH__ 2013-09-15 Balázs Gubek 
doc#2759	                          csatornákon , már nem kajálom az ilyeneket . Amit még igen azt is csak felvételről vagyok  hajlandó   <megnézni > a boxon , reklámmentesítve . ; ) 2013-09-15 A búra alatt __REMOVED_PARAGRAPH__ 2013-09-15 Claudia Erdősné 
doc#2759	                          , ElMŰ ! A levelezési költséget csak úgy leveszi a befizetett számládból , de számlát nem  hajlandó   <adni > erről , sem a következő számlán feltüntetni az összeget és normális módon beszedni . Vajon miért ?  
doc#2759	                    elkeseredett támadást indított Ander Herreráért : a Sky Sports úgy tudja , az angol bajnok  hajlandó  lenne < kifizetni > az Athletic Bilbao 24 éves középső középpályásának kivásárlási árát , azaz a 36 millió eurót ( közel 
doc#2760	              mondòm ezt ! 2013-09-15 Lajos Kovács már sokszor volt róla szó , nem az a gond hogy a digi nem  hajlandó   <tárgyalni > hanem az hogy lehetetlen feltételek mellet adná csak át a digisportot , ami valószínűleg nagy áremelést 
doc#2760	             szolgáltatásra " használhatjátok fel , nem pedig konkrétan arra amire való -hívásra- , így pedig nem  hajlandóak   <kiadni > a szlát egy bizonytalan felhasználásra . ez lehet valamilyen szinten a dolog hátterében . Amúgy csak 
doc#2762	                          csatornákon , már nem kajálom az ilyeneket . Amit még igen azt is csak felvételről vagyok  hajlandó   <megnézni > a boxon , reklámmentesítve . ; ) 2013-09-15 A búra alatt __REMOVED_PARAGRAPH__ 2013-09-15 Claudia Erdősné 
doc#2762	             szolgáltatásra " használhatjátok fel , nem pedig konkrétan arra amire való -hívásra- , így pedig nem  hajlandóak   <kiadni > a szlát egy bizonytalan felhasználásra . ez lehet valamilyen szinten a dolog hátterében . Amúgy csak 
doc#2763	                          csatornákon , már nem kajálom az ilyeneket . Amit még igen azt is csak felvételről vagyok  hajlandó   <megnézni > a boxon , reklámmentesítve . ; ) 2013-09-15 A búra alatt __REMOVED_PARAGRAPH__ 2013-09-15 Balogh Gergely 
doc#2765	                          , ElMŰ ! A levelezési költséget csak úgy leveszi a befizetett számládból , de számlát nem  hajlandó   <adni > erről , sem a következő számlán feltüntetni az összeget és normális módon beszedni . Vajon miért ?  
doc#2766	              mondòm ezt ! 2013-09-15 Lajos Kovács már sokszor volt róla szó , nem az a gond hogy a digi nem  hajlandó   <tárgyalni > hanem az hogy lehetetlen feltételek mellet adná csak át a digisportot , ami valószínűleg nagy áremelést 
doc#2771	                         , az ország politikai okokból bizonytalanságban tartja a nemzetközi szervezeteket , és nem  hajlandó   <aláírni > az atomsorompó-szerződést . Korábbi becslések mintegy négyszázra tartották az atomtöltetek számát , 
doc#2771	              mondòm ezt ! 2013-09-15 Lajos Kovács már sokszor volt róla szó , nem az a gond hogy a digi nem  hajlandó   <tárgyalni > hanem az hogy lehetetlen feltételek mellet adná csak át a digisportot , ami valószínűleg nagy áremelést 
doc#2782	             Magyarországot , a magyar konzulátus vonakodik ugyan kijelenteni , hogy nem vagyok magyar , de azt sem  hajlandó   <igazolni > , hogy magyar vagyok , én pedig mindaddig , amíg Magyarországon Hitler az úr , elszántan tagadom is 
doc#2786	                       állítsunk elő nekik saját márkás termékeket , de bizonyos minőségi elvárásokat nem vagyunk  hajlandóak   <feladni > , ezért nagyon olcsón nem fogunk tudni gyártani . - A prémiumtermékekhez is kell kereslet , márpedig 
doc#2787	                   2013-09-23 Fico : Nem fogok olyan dolgokról beszélni , ami másoknak nem tetszene Robert Fico nem  hajlandó   <kommentálni > a Smer-SD és az Egyszerű Emberek és Független Személyiségek képviselőinek vitáját , mely nem volt mentes 
doc#2792	                       volna , viszont nem igazán vagyok megelégedve a " teljesítményemmel , örülnék ha valaki  hajlandó  lenne < megnézni > őket , tippekkel ellátni , tanácsokat adni . Ha valaki vállalkozna erre megköszönném , ha lehet privátban 
doc#2801	                        ellenőr a jegy nélküli utast is csak emberi hangon megkérheti , hogy amennyiben nem  hajlandó  pótdíjat < fizetni > akkor legyen olyan kedves leszállni . MEGKÉRHETI , ha ennek nem engedelmeskedik , hívhat rendőrt akit 
doc#2802	                      lépni , és még utánna neki áll feljebb . Nem 1 , nem 2 olyan embert ismerek , aki nem  hajlandó  bérletet < venni > , mégis cigire , kocsmázásra , bulizni van havi 40-50. 000. sokan kozülük még a diákot sem , pedig  
doc#2803	                          , a civiljogi mozgalom egyik másik vezetője , Muhammad Ali boxoló , aki 1967-ben nem volt  hajlandó   <bevonulni > a katonának , két kongresszusi képviselő és a New York Times és a Washington Post két újságírója .  
doc#2812	                  folytatja tovább a politizálást . Ha viszont győznek , akkor legfeljebb kétpárti kormánykoalíciót  hajlandó   <összeállítani > , mert az annál szélesebb pártközi összefogás túl ingataggá tenné a kormányt - tette hozzá . Korántsem 
doc#2814	                         tartom , amikor valaki ennyire nem akarja észrevenni a valóságot : ő maga kövér - > nem  hajlandó   <elfogadni > a valóságot - > utál mindenkit aki rámutat arra , hogy esetleg tehetne ez ellen valamit - > mivel 
doc#2818	               fényképezőgépek 2013. október 18. 12:30 Ezek a fotómasinák azoknak készültek , akik egyszerűen nem  hajlandóak   <megbékélni > a középszerűséggel . 2013-10-20 Itt a Windows 8.1 - a magyar fociválogatott ajánlásával 2013. október 18. 
doc#2820	                   Józsinak szólított G. Róbert azt nem tagadta , hogy az ő házában készült a felvétel , de azt nem  hajlandó   <elárulni > , hogy milyen körülmények között . Azt állítja , ő nem vette észre , hogy valaki felvette a beszélgetést 
doc#2825	                  folytatja tovább a politizálást . Ha viszont győznek , akkor legfeljebb kétpárti kormánykoalíciót  hajlandó   <összeállítani > , mert az annál szélesebb pártközi összefogás túl ingataggá tenné a kormányt - tette hozzá . Korántsem 
doc#2831	                   Józsinak szólított G. Róbert azt nem tagadta , hogy az ő házában készült a felvétel , de azt nem  hajlandó   <elárulni > , hogy milyen körülmények között . Azt állítja , ő nem vette észre , hogy valaki felvette a beszélgetést 
doc#2833	                     politikai támogatást vár javaslatához a frakcióktól . Mint mondta , kiderül , kik azok , akik  hajlandók   <felszámolni > a pártok büntetőjogi védettségét . 2013-10-20 Demokratikus Koalíció - Dunaújváros __REMOVED_PARAGRAPH__ 
doc#2834	                 szekértolójává szegődnek . Nagyon kevesen vannak , akik nem csak tudják , hogy kik uralják Magyarországot , de < ellenállni > is  hajlandók  . Teljesen függetlenül attól , hogy mit beszél összevissza a tudatlan és székéhez minden 
doc#2838	                     2013-10-30 Malk Anonim A droid , illetve drón te vagy , mert az ún. kényelmi zónádból nem vagy  hajlandó   <kilépni > , és sosem merészkednél bármi olyan közelébe , ami egy kicsit is felébreszt , és kihoz a mókuskerékből 
doc#2866	                      arról sem tehet , hogy Ön az idiótának a több mint egy órán át tartó szerencsétlenkedését  hajlandó  volt < kifizetni > . Azt kell mondanom , hogy épp elméjű ember egy ilyen " szakembert " legkésőbb 20 perc után elzavart 
doc#2877	                      /s4blog . / Mélységesen gyalázatosnak tartom , hogy csak a pozitív visszajelzésekre vagytok  hajlandóak   <válaszolni > . Negatív észrevétel : Ti ( és ez a szó tökéletesen illik ide ) szopatjátok a vevőiteket ? Samsung  
doc#2882	                       hagyományos , azonnal fizető állást keresnek , hanem távlatokban gondolkodnak és képesek ,  hajlandóak   <elsajátítani > a vállalkozói szemléletet , gondolkodásmódot . Saját otthonunkban , főállás mellett is végezhető munkáról 
doc#2885	                         ! 2013-11-23 Norbert Bajusz Tisztelt Invitel ! Itt a Facebook-on ezen adataimat nem vagyok  hajlandó   <közölni > , megértésüket köszönöm . Kérem , hogy telefonon megkeresni szíveskedjenek : 06703712907 . Köszönettel 
doc#2886	                     Mentőöve 4-től . Te jössz ??? 2013-11-23 Debrecen Koppány Csoport ÉLJEN ! Megmondtuk . Ha nem  hajlandók   <dönteni > , akkor bedöntjük az igazságszolgáltatást !!! A PKKB-n már az ügyek több , mint 50%-a deviza hiteles 
doc#2888	                 tehetsége előtt , így eshetett meg pl. hogy Tiesto és John Digweed is kizárólag vele  hajlandó  Magyarországon < fellépni > , de Digger még Hollandiába , a Panama Clubba is magával vitte Chriss-t ugyanezen okból ! Saját kiadója 
doc#2888	                       egyik legkeresettebb agglegényének , George Clooneynak , miután kiderült , hogy továbbra sem  hajlandó   <feladni > a függetlenségét . 2013-11-23 Brit koronagyarmatként Új-Zéland is izgatottan várja a királyi bébi születését 
doc#2890	                          tudtad , hogy aki magát megalázza , az felmagasztaltatik ? Te ezt az utolsó szót nem vagy  hajlandó   <elolvasni > sem . " Ha lenne Jézusnak ( bármikor , bárhol ) valamilyen " országa , uralma " , akkor megilletné  
doc#2899	                       hagyományos , azonnal fizető állást keresnek , hanem távlatokban gondolkodnak és képesek ,  hajlandóak   <elsajátítani > a vállalkozói szemléletet , gondolkodásmódot . Saját otthonunkban , főállás mellett is végezhető munkáról 
doc#2906	                         létezik . És igazi . Ui. : Nem tudom , mi baja a blogspotnak a címkékkel , de ennyivel nem  hajlandó   <megjeleníteni > a postot , úgyhogy ide bevésem őket : -Könyv , illusztrált , miniregény , Ray Kurzweil , Ismeretterjesztő 
doc#2908	                        kicsi kutyában ... ha hagyják kibontakozni . ( Ha nem , akkor erélyesebb kérésre azért  hajlandó  erről < lemondani > ) . Túlzásba viszi a játékot : ami játékot magáénak tekint , amit szeret , azt vagy szétszereli , vagy 
doc#2912	                          Újságírói kérdésre a szóvivő azt is elmondta , hogy abban az esetben , ha Oroszország nem  hajlandó   <újratárgyalni > és módosítani a megállapodásokat , akkor azt fogják javasolni az érintett tagállamoknak , hogy ne hajtsák 
doc#2914	                        megmarad azoknak , akik a nyelvet , nyelvi praxist egy jóval tágabb kontextusban tudják és  hajlandók   <értelmezni > . Nádasdy és minden más nyelvész is ezért szerepzavarban akkor , amikor " értékítélkezik " . Számos 
doc#2917	                      ragaszkodjak ahhoz , hogy azzal az orvossal beszélhessek , akivel az időpontom volt . 5. kör : a császárt < elvégezni >  hajlandó  orvos Nem volt esélyem ragaszkodni bármihez , szépen áttettek ahhoz az orvoshoz , aki éppen 
doc#2920	                          az ellenzéki erők között , amelyeken felmerülne ez a lehetőség , akkor erről is  hajlandóak  lennének < beszélni > . Arbuzov főnöke , Mikola Azarov kormánya átalakítását helyezte kilátásba , miután a parlament kedden 
doc#2932	                       reménytelen helyzetet , és megpróbáltak tárgyalást kezdeményezni , de a németek nem voltak  hajlandóak   <tárgyalni > , amíg a magyarok le nem teszik a fegyvert . Bulcsú vezér hitt a németek szavának-második tévedése- 
doc#2944	                 irigyellek .. 2013-12-29 Jambor Peter Ugye ez a lefedettségi mizéria csak ködösítés ??? Nem vagyok  hajlandó   <elhinni > , hogy ezt valaki fel merte hozni ! Az ország egyik legjobban lefedett és infrastrukturában egyik leggazdagabb 
doc#2945	                   várhatóak . 2013-12-29 Jambor Peter Ugye ez a lefedettségi mizéria csak ködösítés ??? Nem vagyok  hajlandó   <elhinni > , hogy ezt valaki fel merte hozni ! Az ország egyik legjobban lefedett és infrastrukturában egyik leggazdagabb 
doc#2949	                   várhatóak . 2013-12-29 Jambor Peter Ugye ez a lefedettségi mizéria csak ködösítés ??? Nem vagyok  hajlandó   <elhinni > , hogy ezt valaki fel merte hozni ! Az ország egyik legjobban lefedett és infrastrukturában egyik leggazdagabb 

