# Corpus: MNSZ2
# Hits:   382
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="mer" & msd="(IK\.)*IGE\.(_HAT\.)?[TI]?[MPF]?[et]?[123]?"] 63905
#      Random sample    382 382


doc#88	 gyakran felkeresték . Egyesek szerint a tulajdonos is cimborált velük . Ezért az utasok nemigen  mertek  ide < belépni > . Aztán a fogadót odahagyta a gazdája is . Az épület lassan leomlott , udvara " baglyok és kígyók tanyája 
doc#106	     költészet a bűnös ... Valaki más ... Számomra mindig az első kötetes költők adják a hitet . ők  mernek   <hinni > a költészetben , mernek bízni az olvasójukban , aki talán még meg sem született . Hizsnyai Zoltán Rondó 
doc#120	       féltem a választól , hogy az izgalom teljesen összezavarta a fejemet . Míg beszéltem , rá se  mertem   <nézni > . Mikor már pár percig hiába vártam a feleletet , lopva rápillantottam . Ekkor láttam , hogy ugyanolyan 
doc#148	  újságpapír , kenyérdarab és paprikacsutka . Az öreg jegyzőék háza naponta takarított , udvarán sem  merem   <eldobni > csikkemet . Szobái a kertváros nyugdíjas lakásaihoz hasonlítanak , a rendcsinálás itt nemcsak kötelesség 
doc#168	    összerezzen , nem tudja , mit csináljon . Keserűsége hirtelen fokozódik . BÓDIS <ptr target="stage.964"/> < Fogadni >  mernék  , hogy valahol már találkoztunk . Zoknit tartó kezével a lányra mutat és elneveti magát . ANCSA 
doc#168	       behoztam a csirkét . Én egyébként igazság szerint szabadnapos lennék . BÓDIS <ptr target="stage.971"/> < Fogadni >  mernék  , hogy a maga lába nem izzad . A lány arcára pillant , majd a lábára . ANCSA Lehet , hogy izzad 
doc#250	 részlete , egyébként inkább taszított : bőre mindig libabőrös , és ugyan konkrétan nem tudom , de le  merem   <fogadni > bármibe , hogy valahol szemölcse is van , ha éppenséggel nem is szőrszállal a közepén ; magas , csontos 
doc#256	       küldte Szálasi a halálba . Most Rákosi tart itt . Egy a csürhe : a porkoláb is azonos . Sebaj !  Mert   <megalázni > engem ily társaságban nem lehet . Pofozhatnak , és én fejemben tovább csinálom versemet . Akármi -  
doc#268	 elismerésről és annak előnyeiről kellett lemondani . Ez a " csak " persze még mindig rengeteg - hányan  mernék   <elmondani > magukról , hogy egész életükben ilyen dacos hűséggel tartottak ki saját eszméik mellett ? ( Azt most 
doc#271	            rúgták ki : azért , mert velünk összejárt ... vagy esetleg a miatt a forrófejű fia miatt ... vagy ... < remélni > sem  merem  , azért , mert rájöttek , hogy ki ő valójában ? Fekete Akár ezért , akár azért , befejezzük 
doc#279	       termékei közt persze bőven akadtak olyanok is , amelyeket a kisfogházi csaknem hat hét alatt sem  mertem   <leírni > , még barátaimnak elmondani sem . ( Ki tudja , hátha füle van a falnak ? ) Az egyik szelíd helyzetértékelés 
doc#312	              pirítsák , tüskét verjenek a körmei alá , csíkokban húzzák le a bőrét annak , aki egyetlen ujjal is < bántalmazni >  meri  az Igazság Ünnepén megszólalót . Föld be ne fogadja , tenger vize kivesse , folyó hátán ne hordja 
doc#322	        folyamatosan szivárgott a víz , hol a tizenhét lépcsőre , ahol Kudinak lennie kellett . - Most nem  mer   <lejönni > ! Hékás ! - kiáltott föl megint Lányomlánya . - Ugye , nem mersz lejönni , mert tudod , rossz fát tettél 
doc#340	           , kézen fogva , a meg se született kistestvéreiket ... DÓRA Milyen szépen mondod . Amikor nem  mersz   <szembenézni > az igazsággal , mindig olyan szép hasonlatokat találsz ki . Amikor azt mondod : mintha jön a mellébeszélés 
doc#353	      ugrottak . A juhász kacagni szeretett volna , amikor az ormótlan állatokat táncolni látta , de nem  merte   <abbahagyni > a furulyázást . Tudta , hogy akkor mindjárt rárohannak , és felfalják . Ezeknél hiába volt csillagszeme 
doc#357	            , akik minden kérdést rögtön , dölyfösen , a megoldhatóság oldaláról néztek . S azok , akik  mertek   <nézni > kérdést a megoldhatatlanság felől is ; az alázatosok , a türelmesek . Hátrafülelve a múltba , honnan 
doc#380	            csak kérjük a világot . ne essünk kétségbe - de azonképp bárgyú eufóriába sem ne tagadjuk -  merjük   <megvallani > a kísértő szomorúságot ne szomorkodjunk tovább - ha az öröm olykor ránk talál mégis ne féljünk a "  
doc#417	     kínzóját ismerheti az ember - tette hozzá . - A kínzómat ...? Hogy jut ilyen az eszedbe ? Hogy  mersz  ilyet < mondani > ? - kérdezte a lány megütközve , szinte sértődötten , mint talán csak az igazságtól tud megsértődni 
doc#476	         kérésed parancs számomra - felelte az igazgató . - Félek Ceciltől - mondta Arabella . - Nem  merek  vele < fellépni > . - Ceciltől ? - csodálkozott az igazgató . - Hiszen Cecil a legszelídebb oroszlánunk . Nem értem . 
doc#505	        borotvált arcú , sötét ruhás úr . Nem tartoztak a stábhoz , de vendégek se voltak . Senki se  mert  rájuk < szólni > , hogy ki hívta önöket , mit keresnek itt ? Inkább riadtan elhúzódtak tőlük . Az egyik úr rámutatott 
doc#505	        zsebéből . Akik közel álltak hozzá , láthatták , hogy pecsét is van azon az iraton . - Ezt  merték  nekem < elküldeni > ! - Cecil Bé meglobogtatta az iratot . - Törvényről írnak , jogról meg valami adóról . - Valami adóról 
doc#517	           vagonlépcsőnél vinnyogó hangot hallat - az ajtón semmi rés . Tanácstalanul futkos a bejárat előtt , de < ugatni > nem  mer  . Ismét berohan a vagonok alá , és ott kezd el ügetni ; árnyéka követi kint a gyalogösvényen 
doc#532	        szokás . Karola alig leplezett megvetéssel nézett rám : - Nem arról van szó , hogy inkább maga nem  mer   <kiállni > ? Nehéz lett volna kitérni a provokáció elől , nekem egyébként is szép gyűjteményem van otthon az elébem 
doc#535	        levegő . Nem volt bevezetve a házba a víz , a sógora , valami kontár lakatos , ígérgette , de nem  mert   <nekivágni > . Nekem panaszkodott , hogy honnan szerezzen egy mestert magának . Majd mi megcsináljuk - a kertben 
doc#548	         teje , nincs messze a telep , Mandarin nemsokára beér . A telepi éjszakák azóta nyugodtak . El  mernek   <menni > az emberek a színházba is , és ha leszállnak a villamosról , nyugodtan végigkopognak a Nagy Simán . 
doc#583	   jázminbokor , s ő megrázkódott a mellén keresztbekötött kendőben . Kiszeláné , úgy látszik , nem  mert  tovább < hatolni > jövő reménységei fejtegetésében , Zsófiból nem jött ki egy mukk se , azt se lehetett tudni , megértette 
doc#614	            , asszonyom , mikor e tárca végén kijön majd a telefonfülkéből , később már ennyire se  merek  magára < nézni > . Csak állok ott , mintha ott se lennék , a gyerektől is félig elfordulva . Kézenkapja , szájonlegyinti 
doc#619	           hordunk magunkon . Állapotunkat kell tehát alaposan megismernünk , ha életünk holtpontjáról el akarunk < lendülni > .  Mert  megállni - itt annyit jelent : poshadni . A lelki feltámadás fénye azokra vár , akik pörükben 
doc#645	          annak , aki földet akart igényelni , akkor a Jóskáéknak igen sok baja volt azokkal , akik nem  mertek   <jelentkezni > , mert attól tartottak , hogy visszajön az uraság , megfordul a helyzet , s akkor baj lesz belőle , 
doc#661	            . - Minden javaslatomat következetesen leszavazzák , csak mert én mondtam ... Lassan már nem  merek   <belépni > a Mostowski palotába . Ha meggondolom , hogy én hívtam létre az egészet ! Én adtam nevet Iksz úrnak 
doc#662	         csapja , majd dörzsölni kezdi a törülközővel Parancsnok fejét , felsőtestét . ÖCSI Még mindig nem  mer   <odamenni > ! <ptr target="stage.495"/> Nevet . Anna a székéhez megy , döntögeti , szalvétával szárogatja , dörzsöli 
doc#680	              szűkszavú . Egyszer rámfogta , hogy ki akartam szúrni a két szemét a nyitott ollóval : én , aki még < moccanni > se  mertem  előtte ! Jaj , mennyi könny lett belőle , mennyi baj a sok kegyetlen tévedés miatt ! Egyik 
doc#696	      látott olyan szépen aludni , mint Izát : feje a könyökén , pilláinak fekete sarlója az arcán . Nem  merte   <megcsókolni > , a párna csücskét csókolta meg helyette , mikor felkelt . A szoba ugyanaz volt , mint délután , mint 
doc#698	           másra gondolok , nem őrá - jutott eszébe Aterpater jóslata -, megmondta előre , hogy ha másra  merek   <gondolni > , mint rá , szorítani fog . " " Ilyen lehet az emberek világában a súlyos betegség - gondolta a királynő 
doc#705	         fény a műhelyben , de ő mégis látott , és nem szólt többet . Feri sokáig küszködött , hogy fel  merjen   <kelni > a székről , mert minden mozdulattól tartott , jóllehet , szívesen kívül lett volna már . Végre megmozdult 
doc#707	       ebben a házban ! S még csak most találkozunk ! De biztos , már régóta figyel engem , csak most nem  meri   <bevallani > ... Hangot vált . EMBERFI Én azért születtem , hogy feloldjam az emberek szenvedését ! Hogy ne legyen 
doc#742	      visszahívja , jó szónak se híja , delet ő beszélget , kong a semmiségnek . Nincs " én nem ismerem " nincs " < hinni > se  merem  " , ő szét nem mondható , el nem kapkodható . Hosszú egyformaság , keszvedett tisztaság ,  
doc#751	      tévéhíradót , és azt hinné , tényleg megbuggyant , talán . Neveket még csak így magában , némán se  merne   <kimondani > . Kialakulna talán ez : semmit a jelen életemről . Idézzük fel , mit tudok , gondolhatná , a múltakról 
doc#753	       akkor ott pont az történt , ami a ragadozó állattal szokott , ha látja , hogy prédája , amivel nem  mert   <kikezdeni > , menekülésre fogja . Fölugrottam a padról , és az utolsó pillanatban , amikor a nő már megfordult  
doc#753	           itt a derékkötél nélkül ? Disznó , gazember ! - Micsoda ? - rivallt vissza Hajagos . - Még te  mered   <verni > a pofádat ? Hát nem teérted jöttem a lyukhoz , mert horkolni hallottalak ? Nem te vagy az oka annak 
doc#901	            annak a 66 fővárosi képviselőnek , aki azért fontos dolgokkal van megbízva . Összegezve : ki  merem   <jelenteni > , hogy most a Fővárosi Közgyűlés , a képviselők olyan ügyben fognak szavazni , amiről fogalmuk sincs 
doc#901	   metróberuházás leállítása közpénzráfordítással jelentős veszteséget fog okozni Budapest polgárainak .  Merem   <remélni > , hogy a polgárok véleménynyilvánítása ezt a veszteséget talán a metróépítés beindításával annullálni 
doc#918	        önök között az az országgyűlési képviselő , aki a sajátmaga pártjának rossz előterjesztésére fel  merné   <hívni > a figyelmet . Nagyon kíváncsi lennék , hogy vajon az igen tisztelt MSZP-s képviselőtársaim a demokrácia 
doc#973	            , hogy szeretnék én olyan vezető lenni mint bármelyik pilóta a F1-ben ... annyit viszont meg  merek   <kockáztatni > véleményként , hogy ha Sumi ülne a Merciben és Hakkinen a Ferrariban ... akkor valószínűleg nem ilyen 
doc#974	              , hogy egyik ember hasznosabb a közösség számára mint a másik . Bizonyos embereket pedig azért kéne < sterilizálni >  mert  haszontalanok , esetleg károsak a közösség számára , utódai pedig mégnagyobb megterhelést jelentenének 
doc#974	    életemet védem , és nincs más választásom , ölni fogok . Te nem ? " Dehogyisnem . Ráadásul ezt be is  merem   <vallani > ( ahogy Te is (: - ) ) ) ) . Csöppet sem akarom azt a látszatot kelteni , mintha én csak ijesztegetni 
doc#977	           cenzúrázva mert itt olyan kérdéseket is megbeszélnek vadidegen emberek , amiket máshol nem  mernének   <feltenni > . mert nagy feladat megfogalmazni a gondolataimat . mert nagyon sokat tanultam már t.társaimtól az  
doc#979	      normál ( pázsitnak való ) között ? Cecil 12/09/98 18:09:00 Lakki ! Megneznem azt , melyik rokakoma  merne   <puszilgatni > a Bertalan urat ! :))))) Thor : nem ertettem pontosan : az orvos azt modta , hogy mindig csak szarazkajat 
doc#980	          kefe és szépen letörli . Szimba június 04/15/99 09:56:11 szakall , kedves segíts , csak hozzád  merek   <fordulni > , a többiek most biztos ' a fejük fogják , de én még mindig nem értem a varjúkat . Most melyik a frankó 
doc#981	          Marlborot , utána megkerestük a határátkelöhely parancsnokát . Mondtam neki , hogy csak azért  merjük   <zavarni > , mert mi magyarok vagyunk , meg minden és hoztunk neki egy kis ajándékot , végül is nem mehetünk úgy 
doc#981	     01/13/99 15:02:00 Mindjárt utolér a másik mese topic . Nem tudom van e még TV-maci , de ha meg  meri  valaki < szüntetni > az szégyelje magát , de nagyon . Nem tudom kinek volt régen szlovák 1 -e v 2-e , de ott Tv-maci helyett 
doc#981	           volna erőltetni ezt a vackot a párom táskájába a csokik és cd-k és könyvek mellé , hamár nem  mertem   <otthagyni > a ruhatárban / " a ruhatárban elhelyezett tárgyakért nem válalunk felelősséget " / .. még szerencse 
doc#984	         Kész . Ja , ha meggondolom , konzervatív is vagyok , mert büszke vagyok magyarságomra és bárhol  merem   <vállalni > . Büszek vagyok a történelmünkre , a magyar tudósokra , sportolókra , építészekre írókra költőkre ( 
doc#984	        lehet a vád mert : 1 . Szerintem nincs olyan ügyész , aki ha nem elég alapos az indoka , akkor meg  mer   <vádolni > egy államtitkárt csalással . Ha valaki alapos okok nélkül ilyet tesz , az vagy hüje , vagy nem normális 
doc#985	          megjegyzésem lenne : 1. ha az Önök által szapult Hét c. müsorban történt volna , fel sem  mertem  volna < hozni > . 2. egy olyan kérdést ( drogtörvény ) , amelyben markánsan különbözik a parlamenti ellenzék és kormánypártok 
doc#990	        Nektek is , mi most jöttünk meg bambifival úsziból belátom tévedtem ... azt hiszem mégsem  merem  egyedül < levinni > bambifit Siófokra :) bambi Gedeon 04/12/99 07:50:33 JÓÓÓÓÓÓÓÓÓÓ REEGGGGGEEEEEELT TÖRZSASZTAAAAAAAAAAAAAALLLLLLLLL 
doc#991	              13:33:48 jgodjrtiop kae svi 03/17/99 13:35:19 -Élni tudni annyi , mint nevetni a halálon és röhögve < meghalni > -Aki  mer  az nyer Zak 03/17/99 13:39:44 a. ) Fel a fejjel , amíg van b. ) Inkább boldog legyek , mint 
doc#991	     pisáltatja a kutyáját az néhány évig felejtse el a kutyasétáltatást . A felszedés se megoldás ,  mer  inkább < felmosni > kellene utána . A kutyaszarazonosítás jó módszer lenne . Nem is kell regisztrálni hozzá az összes kutyát 
doc#991	  hozzászólást összegyűjtve oly mértékben megismerte a Törzsasztalt és annak szereplőit , hogy bárkinek be  mer   <szólni > . " Nem vak ez a ló csak bátor ? " Vagy esetleg valamiféle újjászületésnek lehetünk tanúi , a habokból 
doc#993	         megis ugy szereti , hogy nem akar masfajtat venni . robicsek 03/23/99 17:53:21 hát anno el  mertem  vele < indulni > , egész Svájcig , ketten benne , plusz tetőcsomagtartó !!! Sátor , stb. Volt vagy 12 éve . ( Most már 
doc#993	         itt a kezdő lányok és a kezdő fiúk kb. ugyanannyit tudtak , és legalábbis nálam a lányok  mertek  többet < kérdezni > ... Éppen ezért eleinte a kezdő fiúk okosabbnak is tűntek , de kiderült , hogy ők se értettek mindent 
doc#994	            , hogy Te már nagyon is " régi " vagy , csupán ehhez az olcsó álnevesdihez nyúltál , hogy meg  merd   <mondani > a véleményedet . Pedig már feltalálták ám a szemtől-szembe , " face-to-face " módszert is ( igaz ,  
doc#995	     lesznek MuzX 04/19/99 16:45:57 nana ... ne vigyük túlzásba ! csipkerózsika 04/19/99 16:47:36 Azért  mertem   <feltételezni > , hogy mások is , mert azért ilyen nics , hogy én 19-én leülök a Fórum elé , és ott ülsz Te . Mások 
doc#996	           lazán kidobtak a török ( nem arab ) parlamentből . Csak mert vallási meggyőződésből , kendőben  mert   <bemenni > ... És egyébként ugyanezt teszik a modern , felvilágosult és hiresen toleráns franciák a francia állampolgárságú 
doc#997	           bele . Persze majonézből ( is ) jobb a friss , de nincs gépezet , kézzel mixelni meg még nem  mertem   <megpróbálni > . Egyébként Globus veszek általában . Uborka helyett tettem a salátába sok-sok almát . ? 06/01/99 22:06:21 
doc#997	          nem nagyon tolonganak a népek , hogy játszani akarnak . Érdekes módon ahogy elérjük a tizet le  merem   <fogadni > , hogy legalább három tartalékjátékosunk lesz . :((((((( Fistandantilus Lakki 05/06/99 14:31:13 Tegyük 
doc#997	          jelszó magyarok , játszottunk is egy darabig , de kétszer leszakadtam . A második után pedig nem tudtam < visszalépni >  mert  a zone-kliens ablakban a kis lakat le volt zárva : nem jelent meg a JOIN gomb üdv Gabci Szucsati 
doc#998	           PeterDaraban 05/10/99 03:43:56 Na látod ismered a külömbséget a másalhangzó meg a magánhanzó közt !!!! < Fogadni >  mertem  volna hogy nem . Hála az égnek ! Most már felteszed majd az ékezeteket mielőtt az internetten 
doc#1002	       formás combjait , és akkor mi , akik a " futottak még " kategóriába szorultunk , még ruhában sem  merünk   <mutatkozni > ! ez nem igasság :))))))))))))))))) Sehonnai Bitang Ember 06/10/99 10:12:46 rahell ( a négypántosok 
doc#1002	            , ahogy a nyitószöveg nyílvánít , mint támadásoknak kitett célpont . És nem azért , mert nem  merem   <felvállalni > , hogy ki vagyok , hanem azért , hogy megkíméljem magam a felesleges zaklatástól . Akit eddig úgy ítéltem 
doc#1003	             nem lesz nehezetekre " e " -be tennetek ): Sehonnai Bitang Ember ( vigyaztam ! ;-) Ki most ha kell , < halni > nem  mer  Kinek dragabb rongy elete , Mint a haza becsulete . Felteszem , megy ez nektek ! ( Nekem ment 
doc#1008	              + 1eb hasonlo ostobasagok neveben cselexenek De ha csak elutik az idot marhaskodassal akkor jo 5let < betiltani > sexhirdeteseket  mer  a magat kormanypartinak vallo tarsasag majd jol asztmondja h lassatok ezek vigyaznak 
doc#1011	           teljesítőit . Mint örökké szerető A T Y A csak gyermekeket , akik gátlófélelem nélkül  merik  keblemre < vetni > magukat . Akik meg tanulnak szeretve szemembe nézni , akik nem félnek Tőlem a végtelen Lénytől , hanem 
doc#1011	            Hello , leveli ! Kávé van , csak a barom közben átment igavonóba . A lökött böngészőm meg azt  meri   <mondani > , hogy 325 bájt/mp az sebesség ! gargoyle 10/12/99 14:55:15 aha ... így alakult történelmileg , angolul 
doc#1013	       hölgy - Andreas21-re szavaznék , mert szereti , ez a napnál is világosabb . És Andreas21-nek azt  mertem   <javallni > , hogyha_tényleg_szereti , akkor legyen türelmes , megértő és elfogadó . Aztán vagy viszonozzák a szerelmét 
doc#1014	     hatalom a világon , követ el hibákat , az is lehet , hogy nyomul , de aki a legcsekélyebb párhuzamot  meri   <vonni > e között és a tolvajok , belügyesek , ávh-sok , szabdnépes újságírók tábora közt , az egy aljas hazug 
doc#1015	       hónappal azután , hogy elénekelte a " Zászlók a szélben " cimű audioverbális mocskot , ismét lemezt  mer   <kiadni > , az valami hihetetlen . Még a Kozsó féle szaron sem tudok annyira kiakadni , mint azon , amit mostanában 
doc#1016	            felrántom majd minden nap , mer egyszerűóen nem hiszem L , hogy nincs kastlis a Tasztalon ! vagy csak < jelentkezni > nem  mer  ? :)))) tündérlala 09/06/99 20:11:35 Kedves dália , a magam részéről eccerűen nem tudnám megállni 
doc#1019	         nem kaphatott munkát a zsidó származása miatt . Énrám a mai napig furcsálkodva néznek , mert be  merem   <vallani > , hogy zsidó vagyok . Nem vagyok bigott , zsinagógába elvétve járok . Nap-mint nap szembesülnöm kell 
doc#1045	            akik megmutatták , mi a hiányérzetem oka , hogy az önmegvalósítást nem az anyagi javak világában kell < keresni > .  Mert  , ha az embernek megvan minden kényelme , lehetősége , élvezete az anyagi világban , mi az , 
doc#1048	       hiszen az Érd működik osztályában a legkisebb költségvetéssel , ezért csakis a bennmaradást  merték  célul < tűzni > . A másodosztály ( NB I) 14. fordulójának további eredményei : Szeged-Komárom 2-0 , Nagykanizsa-Salgótarján 
doc#1051	          csinál Kokó bácsi a kötelek között . A gyerekek megkérdezték , hol az ellenfél , " elbújt , nem  mert   <idejönni > " - mondta édesapjuk . De azért ő is megkérdezte , hol az ellenfél , Kovács valami olyasmit lihegett 
doc#1054	       szavai tüskeként is hathattak , ha a Fidesz igazán érteni akarta a mondanivalót . Amelyik párt nem  meri   <vállalni > az önálló megmérettetést - mondotta -, ne törekedjék közéleti szerepre , majd részletesen kifejtette 
doc#1059	          bűnpártolók még az egyébként csavargó kinézetű és elfogadhatatlanul viselkedő rendőrök valódiságában is < kételkedni >  mertek  . Helytelenül , mert a törvény nem követeli meg a civilizált megjelenést és viselkedést a rend 
doc#1067	         szó , akik tanítottak , gyógyítottak , öregekről gondoskodtak . Az emberek pedig csak suttogva  mertek   <beszélni > a történtekről . Azokra a napokra emlékezik egy szerzetes , aki évtizedeken át csak szellemében , hitében 
doc#1071	   hullámhossza lényegesen nagyobb , mint a bejárati ajtó mérete , és ennek ellenére mégis a volán mögé  mernek   <ülni > , számíthatnak rá , hogy esetleg visszakísérik őket a szórakozóhely mellékhelyiségébe . Joggal merülhet 
doc#1071	          utolsósorban a menopauzáról . Mindenkinek , aki tudni szeretne valamit a nőjéről , de soha nem  merte   <megkérdezni > . irodalom KI , KELET Tavaszi kulturális vitaminéhségünket ezen a héten egyből két Műcsarnok-beli ( 
doc#1071	            mi történt Balog úrral és a többi kormány közeli theológussal ? ´ k sem tudják , ők sem  merik  talán < hinni > , hogy a Történelmiek Főtörténelmieiben minden bizonnyal privilegizált töltéssel ott sátorozó Lélek 
doc#1073	            eltávolított dolgozót , és ezt olyan hatékonysággal teszik , hogy utána már sehova sem  mer  panaszra < menni > a szerencsétlen ember . Halász Miklós 1997. június 09. , hétfő Kisegyházak Magyarországon Karma Decsen 
doc#1074	    nyilatkozta az országos választási központban Kovács László külügyminiszter este nyolc órakor . - " De szinte < hinni > sem  merem  , hogy a leadott szavazatoknak több mint 80 százaléka igen " - tette hozzá , megjegyezve  
doc#1076	 legmagyartalanabb produkciót : az egészen újat . ( ... ) Szinte Ázsia szélén egy kis ország akadt , mely ki  merte   <mondani > , hogy az embereknek hite pedig az ő maguk dolguk . " Ady Erdélyt állította követendő példának a századforduló 
doc#1078	        Szakításának oka - amelyet Gömböshöz írt nyílt levelében fogalmazott meg - önmagáért beszél : " Nem  mertük   <kibontani > egy új , a falusi nincstelenek nagy tömegeit új kisbirtokos falvakba telepítő ... s a nagybirtokot  
doc#1079	             hogy a kormány , jelesül a kormányfő olyan eszközökhöz nyúl , amelyekhez az " MSZP soha nem  mert  volna < nyúlni > " . Vagyis : a parlamenti ellenzék megbénítására , a többi hatalmi ág megtörésére , a sajtó megfélemlítésére 
doc#1081	         többünk előtt kijelentette , hogy Szalai András őrjöng , és szeretne túl lenni már a kivégzésen . Nem  mer   <bemenni > , mert fél , hogy leüti , és többször vonult félre Szűccsel beszélgetni . Közben Szalai cellájából  
doc#1085	                , vagy - mondjuk - 2-1-es vereséggel törne meg ... A harmadik idegenbeli győzelemre kevesen  mernek   <gondolni > . Az ugyanolyan csoda lenne , mint Pencroft és társainak megmenekülése a Rejtelmes szigetről ... Nantes 
doc#1095	                kérdezték , miért vagyok annyira oda azért a Nemzeti Színházért . Azt feleltem , miért nem  meritek   <megmondani > , hogy nincs rá szükség , ha ezt gondoljátok . Aztán egyszer rádöbbentem , hogy csupán engem izgat  
doc#1101	              ökle ugyan csöppet sem félelmetes , de a megtorlás veszélye ellenére az arcához a véleményét is  meri   <vállalni > . Bársony Éva 1999. április 27. , kedd RÖVIDEN Milliós zsákmány a II. kerületben Két álarcos rontott 
doc#1101	               köztük jó néhány , aki 413 milliárd forintnál kevesebb nyereménnyel is beérné , de egyikük sem  meri   <felszólítani > a pártelnök-minisztert , hogy fedje fel lapjait . A résztvevők sejtik ugyan , hogy Torgyán blöfföl  
doc#1102	               Akkor óráról órára élt . Biztatgatta magát : ki kell húzni ezt az órát . Aztán még egyet . Nem  mert   <kérni > senkitől semmit . A gyámügyhöz azért nem ment , mert félt , hogy elveszik a gyerekeit . Nagyon ragaszkodott 
doc#1103	             albánok . Tenni kell valamit , hát örüljünk annak , hogy az Egyesült Államok , a NATO végre bele  mert   <vágni > - s meg meri mutatni a világ diktátorainak , hogy nincs esélyük . Szép is ez így , s a lelki egyensúlyuk 
doc#1112	              Oroszország július 21-22-én rendkívül erős összeállításban látogat Szlovákiába . Egyelőre nem  merjük   <megkockáztatni > , Pozsony lesz -e a mérkőzés helyszíne . Egyrészt a Slovan-pálya színvonala , másrészt a befogadóképessége 
doc#1117	              gyerekekkel meghúzódni az egyik ismerősnél , de megfenyegette , hogy végez vele , ha be  mer  bennünket < fogadni > . Végre a szociális központban kaptam elhelyezést . Meghallgatták a kislányt is , és ideiglenesen elvették 
doc#1142	            csak kegyképpen , a félszemüket behunyva , mert egy Bokor bukottan is Bokor , arra már nem  mertek  nemet < mondani > . De most , amióta föltört egy magas és fontos beosztásba , most már nem értek semmiből semmit . Már 
doc#1187	                 mindenem bágyadt Emlékszel még nevekre , emlékszel az enyémre ? Ejnye , nem is hittem , hogy magától < tegezni >  merne  És mégis megtette Szia , drágám ! Az életed árán az életem vár rád ! Ugye milyen egyszerű ? Már 
doc#1191	              két évvel idosebb rokonával ( testvérével ? ) , Csury Zsigmonddal mondatta tollba . Sokan nem  merték   <helyettesíteni > a mondatokat az egészen más szavakból álló , más szerkezetu népnyelvi fordulatokkal . De ennek ellenkezojére 
doc#1192	      beszűkítheti . A gyermeket a szülővel vagy önmagával kapcsolatos irreális félelmek gyötrik , nem  mer  iskolába < menni > , fél este elaludni , mivel ez is egyfajta szeparációt jelenthet a szülőtől . - ˙ A szociális szorongásos 
doc#1192	                  Az ifjú nemzedékre nézhet boldogan . De lenne csak köztük király : az gyulöli Népének legjavát s ki < gondolkozni >  mer  , Hatalmát félti tőle és megölni kész . F: Trencsényi Waldapfel Imre ( 135 ) 100. o. PERIKLÉSZ  
doc#1193	             van ez , hogy mi az új raktárért sírunk , a dolgozók pedig az új raktár miatt . Bár sokszor nem  merik   <megmondani > , de azért mennek el . Próbáljuk őket fizetésrendezéssel itt tartani , de nem megy . Hiába , végül  
doc#1196	                 tőlünk , hogy mi újság van a nagyvilágban . Elmondtuk amit hallottunk , hogy a ' mindenható ' Pártot < bírálni >  merik  , amire példa sem volt korábban . Megtudtuk , hogy már nyolcadik éve raboskodik , de úgy tűnt 
doc#1197	              lettek , melyek a lakosság szívéből jönnek , melyek - minden külső támogatástól elvágva - meg  merték   <kockáztatni > saját erejükre támaszkodva a felkelést . Az antibolsevista mozgalom kezd nemzeti jelleget ölteni .  
doc#1413	               délután járt fönt a Breg kezdetén ( egy szó sem volt igaz ebből , ott aludt a szobában mellettem , aki < moccanni > se  mertem  , időnként horkantott egyet , és olyan fáradt volt , hogy féltem ) , kérem szépen , ő , Roberto 
doc#1428	        gellérthegyi Lány a kórház kertjében alacsony épület előtt áll . Az épülten fölirat : Prosectura . Nem  mer   <belépni > a kapun . Középkorú , köpenyes férfi lép hozzá . Együttérzéssel szólítja meg . - Most már nyugodtan 
doc#1452	              ide , ez előtt térdelt , és összetett kezeit a magasság felé rázva könyörgött . Persze , nem  merte  őt < megzavarni > , csak mikor már felkelt térdeltéből , és kétszer mélyen meghajolt a feszület előtt , csak akkor kérdezte 
doc#1460	             kihívó csábítás ellenére legyen még hű is , - ha pedig idegbajról , impotenciáról , frigiditásról  mer   <panaszkodni > mindezek után ... Egyszóval : ennyit hajlandó a hipokrízis a legvadabb , legkövetelőbb , legmohóbb  
doc#1461	          anyácskám ; - álom a rági házról , anyám arcáról és anyám mása a villamoson ; - a lakásban csengetni , zajt < ütni > nem  merek  ; - összetörte E. virágait ; - du wirst mich nicht mehr lange sehen ; - utolsó veszekedés 
doc#1474	               benne , amit tud vagy gondol . - Ostobaság . Nem azért maradtam a lehetőség alatt , mert nem  mertem   <elmondani > , amit gondolok , hanem , mert nem tudtam . Mentségemül az szolgálhat , hogy egy ilyen probléma gondolati 
doc#1504	            bele is rúg ) Szép kis antihős vagy , szép kis antiszínház vagytok . Te gyászvitéz ! GASTON ( nem  meri   <mondani > , csak a táblát akasztja a nyakába :) " Te gezemice-huszár ! " LUCILLE Ne veszekedjetek , az istenért 
doc#1515	  megtapasztalásával , a halálról alkotott elképzelései nem azonosak a halálközel egyenes adásával . Nem is  merném   <szóbahozni > , ha nem épp ez volna a " megadott téma " , s ezáltal nem kapom meg rá a felhatalmazást . Csak közbevetőleg 
doc#1527	         beszélnénk még erről tovább is . Ez az első tíz sor úgy hangzik , mint egy lírai vers . Éppen ezért  merem   <javasolni > , hogy nézzük meg még egyszer - hisz a szép lírai verssel , akár a szép zenével , nem is lehet betelni 
doc#1533	          terítettem magára azt a pokrócot , amikor reggel elmentem . SÁNTA Köszönöm . ETI A lámpát már nem  mertem   <eloltani > . SÁNTA Jól tette . Gyönyörűeket álmodtam abban a lámpafényben . ETI Függönyt kéne ide szereltetni  
doc#1545	              kegyetlen . Ezzel magyarázó és oktató . Bizonyos , hogy nem gyermekekre mért oktatással . De ki  meri   <vallani > , hogy hazánk és értékeink megbecsülése dolgában csak gyermekeink szorulnak oktatásra , s felnőtteink 
doc#1555	          GÉRARD Az még megengedhetné magának az ilyen hangot . AZALAIS Milyet ? GÉRARD Hogy ilyen mosdatlanul  mer   <beszélni > rólad , négyszemközt is , más előtt is . AZALAIS Szünet után mosollyal . Költő ! Költő ! GÉRARD Elkérkedni 
doc#1559	               - nagyokat hallgatnak , mint akiknek már vajmi kevés a mondanivalójuk egymás számára . Egyik se  mer   <visszatérni > a délelőtti , furcsa kalandra . Grünt nyilván jobban feszíti fecseghetnékje , mint a barátját , de  
doc#1563	          eltűnik egy egész nemzedék . Itt az emberek nem házasodnak , s ha megházasodnak is , nem  mernek  gyermeket < segíteni > erre a fertelmes világra , ahol csak szenvedések várnának reájuk , megbecstelenítés a leányra , a fiúra 
doc#1608	                oldalamnál , egyik jobbról , a másik balról . A borosüveg még mindig a hónom alatt van , nem  merem   <előhúzni > . Legjobb szeretném , ha valahogyan eltűnne , megsemmisülne észrevétlenül . Egy ideig a kórházi szokásokról 
doc#1608	          szabadon az utat ! Félre az útból ! Aki hozzám nyúl , azt lelövöm ! - ordítozik , alkudozik , de nem  mer   <elmozdulni > a helyéről . S ekkor a megriadt társaságból előreugrik Pakots József , a Pesti Hírlap munkatársa ,  
doc#1610	               jegyeket , amelyektől a legszívesebben megszabadulna . Egyelőre csak minden második nap  merek  előtte < megjelenni > a szakállam miatt . Hiszen tudod , hogy a túlérzékeny bőröm nem engedi , hogy naponta borotválkozzam 
doc#1623	              le , amit akar , vagy ahogy a lányok közül most ezt követi , majd meg azt , megy utána , de nem  meri   <megszólítani > , valami biztató jelet várna , nézi a tarkóját , a mozgását , a lábát , a lány belép egy kapun , ő  
doc#1700	        megpuhult , megkopaszodott , de volt az arcán valami jóféle keménység , amitől Illés Ézsaiás nem  merte  neki < mondani > , hogy Csömcsöm . Mert az iskolában így hívták . Ott állt hát Csömcsöm a háza előtt , mészfoltos nadrágban 
doc#1714	              minden jelentős költő . ( Az első kötetesek , az indulók pedig teljesen kimaradtak . ) Mégis ,  merem   <remélni > , hogy könyvem a mai magyar lírát illetően olyasféle képet ad az olvasónak , mint a statisztikusoknak 
doc#1728	                 . Leereszkedő fölénnyel fogadta a vendégeket . Mint aki tulajdonképpen egy kicsit csodálkozik , hogy < élni >  mertek  a meghívással . Különben sehol olyan finom italokat nem lehetett kapni , mint nála . A Conklinok 
doc#1747	               . Olyan ima ez , hogy egyik felekezetet se bántja . " Az ablak előtt galambok köröznek , nem  mernek   <leszállni > . Az egyik mégis betéved , falnak veri magát , közben ürít . A pap tovább kapaszkodik fölfelé . Itt 
doc#1772	              egyfolytában , és ilyenkor eltávozott , amit belém erőltettek . Csak vizet iszom és teát , nem  merek   <felállni > , mert elszédülök . Megszoktam , hogy az elítéltek könnyen panaszkodnak , de a felsőbbséggel szembetalálkozva 
doc#1808	                benyomását ; a " Vigyázz , császár " -on nem botránkozott meg ( Babits Fortissimó-ját is be  mertük   <vinni > az órájára ) , megjegyzéseivel azonban nem nagyon öregbítette költői hírnevem . A budai önképzőkörben 
doc#1927	               , hiába , hiába : nem lehet . Maga nem hitte akkor , hogy lehet közös hit , szeretet , ma nem  merem   <hinni > én . Wagnert játszottam . Eddig soha nem élveztem olyan tisztán , mint ma . Azért volt , mert ez a  
doc#1929	        szanatóriumban van . Eddig hat kg-ot hízott . De azért még sok idő kell a gyógyulásához . Nem is  merek  arra < gondolni > , mikor lejár az OTBA kedvezmény , s akkor önmagának kell fedeznie az ápolási díjat . Sajnos , úgy  
doc#1932	      házasságot , aztán visszaosont a házba , ahol dolgozott , és egész délután a kezét tördelte , mert nem  merte   <megmondani > a gazdájának , hogy elmegy . Végül aztán nem is szólt semmit , csak egy levelet hagyott ott , és kiszökött 
doc#1936	             ágya szélére , és megevett mindent , ők meg csak nézték Veronkával . Nem kértek , hogy is  mertek  volna < kérni > , mikor nem ők mentek érte , és nem ők nyitották ki a vasajtót , ők csak idebenn reszkettek , míg Pólika 
doc#1936	              volna gondolnia rá . Nem megy , tudta ő ezt már az első pillanatban is , csak még önmagának se  merte   <bevallani > , mert mit fognak szólni holnap a problémanapon , hogy megint kitér . Mivel indokolja ? Az igazságot 
doc#1962	             közben kereket old . Amikor a kancsó borral visszajött , az öreg ott állt az asztal előtt , nem  merte   <elszánni > magát . Na , mi van , mit spekulál ? Ne bolondozzék már a kisasszony , minek kegyetlenkedik velem ? 
doc#2015	          filozófiák szerint , de igencsak emberközpontúan gondolkodott . ( Az elméleti bridzs világához nem  merek   <hozzászólni > . Ismerjük a mulatságos történetet , hogy valóban jogosan világdíjas bridzskönyve nagy hírt s nevet 
doc#2037	             akartam - mondta . - Csak legyen meg . Ha akarja , majd visszaadhatja ... Itt a címem . Ha ... el  mer   <jönni > ide . - Ezek után - mondta Joe , ahogy a kis céduláról felnézett . Folenhan J. Gruber tárcája egész 
doc#2076	          tapasztalataimmal . ( Egyáltalán , az életünk viszontagságai sokban hasonlóak , kivéve , hogy én ,  merem   <állítani > , a London több rekordját levertem a testi-lelki szertelenkedések porondján . ) Hozzá hasonlóan , gyermekkoromban 
doc#2082	                  kulcsot gyártnom , biz az nem nehéz . Hahaha , öt perc kérdése az egész . Stupidjó Ejnye gazfickó , < gúnyolni >  mersz  talán ? Lakatos Nono , ne adja az ártatlant atyám ! Stupidjó Magyarázod meg , min mulatsz nyavalyás 
doc#2093	              volna . Mondják , azt hallották , meghaltam . Mivel nem mondom nekik , hogy nem , hogy is  merne  ilyet < állítani > az ember , így nem értik , mi van , még bonyolultabbá , még nehezebbé válik a dolog ... Sárika akkortájt 
doc#2138	           valamit ezeknek a szerencsétlen embereknek , akiknek az élete ráment arra , hogy ' 56-ban  mertek  valamit < tenni > és vállalni ... - ezeket ezzel nem lehet elintézni . Ezért azt javasoltuk , azt javasoltam én személyesen 
doc#2141	          partnere , a Happy End Kft. álmodozásra történő folyamatos felszólításainak hatására nemrég én is  mertem   <álmodni > , méghozzá nagyot . Azt álmodtam , hogy ismét öt-hat évvel fiatalabbak lettünk , és az akkor kormányon 
doc#2142	       belemenni ebbe a vitába , mert ezt a témát a tisztelt Ház külön meg fogja vitatni ; még azt is hozzá  merném   <tenni > - amint azt talán tudják , tisztelt képviselő hölgyek és urak -, hogy ennek a hétnek a második felében 
doc#2144	                én csak a többség véleményét fogom összefoglalni . El kell mondani mindenképpen - s azért  merem  ezt < elmondani > , mert a bizottsági ülésen a minisztériumi szakértőktől hangzott el -, hogy az előző ciklusban Szili 
doc#2150	         gyereket az emberek ? Azért , mert ezt az intézkedést , bár önök szerették volna , de nem  merték  egyébként < lerontani > , és továbbra is érvényben van az az intézkedés , ami - még egyszer mondom , próbálják megjegyezni  
doc#2152	         igazolhatatlan . Ha valamit meg kellett volna tenni tizenöt éve , akkor azt azért nem tették , nem  merték   <megtenni > , most , amikor ahhoz képest egy sokkal nagyobb lépést vállalt fel a kormányzó párt , akkor meg megpróbálnak 
doc#2153	     sajnálattal látjuk , hogy félrevezették az embereket . Mi nem vezettük önöket félre , ezt nyugodtan fel  merem   <vállalni > . Elővehetjük az újságokat és a nyilatkozataimat : mint akkori megyei közgyűlési elnök , felhívtam  
doc#2153	     kapcsolatban a kórházak helyzetéről . Az én körzetemben a kórházak ott állnak a csőd szélén . Ezt azért  merem   <kijelenteni > , mert azt a konszolidációs hitelt , amelyet a kórház Szigetvár esetében is megkapott , régen fölélte 
doc#2157	        gépészeti berendezések , a szigetelések és a cserélendő ablakok megvalósítása közül csak az egyikre  mertek   <vállalkozni > . Ma többen szánják el magukat több korszerűsítésre szoruló elem megújítására . Korábban ez az évi  
doc#2164	                , ezért inkább nem merték felvállalni ezt a kérdést . A Magyar Szocialista Párt kormánya fel  merte   <vállalni > azt , hogy ehhez a kérdéshez hozzányúl , és megpróbálta ezt a kérdést úgy kezelni , hogy pénzügyi kondíciókat 
doc#2167	               meg , van -e az adóhatóságnak olyan keresnivalója , amire én célzok . Mert igenis , amikor a kisembert < terhelni >  meri  a kormányzat , akkor ne tartsa tiszteletben a tisztázatlan eredetű vagyontárgyakat . Természetesen 
doc#2167	            megváltoztak az erőviszonyok : a nép most már a Független Kisgazdapártot támogatja , és önök nem  merik   <megmérettetni > magukat , különösképpen a köztársaságielnök-jelöltjüket , mert félnek a nyilvános , csúfos kudarctól 
doc#2167	          bevonni anélkül , hogy az adónemfizetés tényéről az üzlet működtetőjének tudomása lett volna , meg  merem   <kockáztatni > , hogy alkotmányellenes szabály . Én ezt az alkotmányügyi bizottság ülésén még annak idején felvetettem 
doc#2167	              korábban az ellenőrzési jogosítványok nem terjedtek ki a Honvédelmi Minisztériumra és - azt hiszem , de < esküdni > nem  mernék  rá természetesen - a Legfelsőbb Bíróságra . Ez az új törvény , legalábbis az együttes joggyakorlással 
doc#2167	                ! Köszönöm a szót . Ebben a Házban , úgy látszik , a szocialista-szabaddemokrata koalíció nem  meri   <kiejteni > a " kommunista " szót , nem meri kiejteni a " társadalmi igazságosság " -ot pozitív tartalommal . A 
doc#2167	               való cserélése kapcsán még 16 millió forintnak a zsebrevágását - miközben a pénzügyminiszter ki  mer   <állni > a diákok elé és azt meri mondani nekik , hogy ez egy szegény ország , és szükség van a ti kétezer forintotokra 
doc#2170	                kialakulása , hogy nem a saját nyelvüket használják , aminek történelmi háttere van . Nagyon  merem   <remélni > azt , hogy Magyarország gazdasági-társadalmi fejlődése nem ebbe az irányba halad . Köszönöm . ELNÖK 
doc#2172	           költségvetés keretében egy módosító javaslat előterjesztésére . Kormánypárti képviselőtársaim nem  merik   <kimondani > , de én kimondom : évek óta tart a bírák és az ügyészek elvándorlása szakmájuknak megkívánt helyekről 
doc#2174	                 a tekintetben , hogy kik jártak a térségben és a látott problémával hogyan igyekeztek realista módon < azonosulni > .  Merem  remélni , hogy a település lakói élni fognak ezzel a lehetőséggel , és saját javaik újraformálását 
doc#2180	            adott , rendkívül közel jár az igazsághoz , az egy helyes , valós értékelés volt , hiszen bátran  merem   <állítani > , hogy azok a nehézségek , amelyeket a polgári kormány rögtön a hivatalba lépését követően leküzdött 
doc#2182	           vállalni fogyatékos gyermekek oktatását , szerez -e valaki fél év alatt akkora tudást , hogy  merje  utána < vállalni > - szerintünk nem . Nekem az a tapasztalatom , hogy a félig megszerzett tudás , a félig megszerzett  
doc#2186	       kormánykoalíció , mi pedig ellenzéki párt vagyunk . És a parlamenti választások után ? Nos , azt nem  merném   <kijelenteni > , hogy a Smer potenciálja ugyanolyan erős marad , mint ahogyan azt ők gondolják . Nem zárom ki , hogy 
doc#2191	                akiben pedig van egy csöppnyi kétely , az aludjon rá egyet , de a hétalvóknál rövidebbet és  merjen   <álmodni > valami szépet , legalább szebbet annál , mint ami van vagy volt elalvásunk előtt . Varga Lajos , Felvidék.ma 
doc#2196	         érdemes nyilvánosan állást foglalni , kockáztatni . Másfelől : ha mi , demokrata értelmiségiek sem  merünk   <megszólalni > , ki teszi meg helyettünk ? - Kérdés , vajon a példája bátoríthat -e másokat , vagy inkább arra figyelmeztet 
doc#2197	              családoknak stabil , kiszámítható támogatási rendszerre van szükségük ahhoz , hogy  merjenek  gyermeket < vállalni > 2012-07-18 11:04:56 Életet mentett a TV2 riportere A Napló riportere egy idős asszonyt mentett meg  
doc#2216	                mondhatok , amit akarok , miközben egzisztenciálisan beszűkült a tér körülöttem : sehol nem  mernek   <alkalmazni > , még óraadó oktatóként sem . A bátorságom tehát részben abból fakad , hogy nincs állásom , ilyen értelemben 
doc#2220	             takart . Scheiring Gábor LMP-s képviselő újságíróknak azt mondta : Orbán Viktor kormányfő " nem  mert  " < beszélni > saját csomagjáról és Matolcsy Györgyre hagyta ezt a " szemmel láthatóan hálátlan " szerepet . Megjegyezte 
doc#2226	  reménykedésünk is túlmegy minden (ország)határon . Mire írásom megjelenik , bizonyára eldől , hogy ki meddig  mer   <elmenni > a tiltakozásban ; hogy csak zavarodott sóhajtozások lesznek , udvarias , dadogó ellenvetések , vagy 
doc#2235	       cselekményként értékeli” , ha nem az általa , kívülről preferált befektetői ötlete valósul meg . Azt már < megkérdezni > sem  merjük  , hogy az “emberek elleni cselekedet” jogi vagy politikai kategória , s hogy 
doc#2237	       influenza elleni oltást . ( Értsd : pénzért vesznek rászoruló gyermekeket , mert a nem rászorulók nem  merik   <vállalni > a teszteléssel járó kockázatot . ) Talán a sajtó kelti a feszültséget , talán az Országos Gyógyszerügynökség 
doc#2245	                  a különféle ranglistákon . Arról viszont , hogy a hobbijátékosok mennyire fognak rákapni , még csak < tippelni > sem  mernék  ... A Halo csapdájábanNem szükségeltetik hozzá túl nagy jóstehetség , hogy megállapíthassuk 
doc#2245	              :) Már régóta készül , de csak most értek a fejlesztői olyan stádiumba vele , hogy publikussá  merjék   <tenni > az első változatot . Ez tehát nem más , mint a Half-Life Rally . És mindössze 50 megát nyom , így hát 
doc#2249	       Törvényen kívül PC World Ha bulvárosan fogalmaznánk , akkor cikkünk címe ez lenne : " Amit eddig nem  mertél   <megkérdezni > a számítástechnikáról " . Mi azonban közepesen konzervatív lap vagyunk , ezért inkább segítünk olvasóinknak 
doc#2252	        fideszesek bármikor , bárkit , bármiért megtámadhatnak . Arra biztatott mindenkit Mesterházy , hogy  merjék   <felvállalni > politikai szimpátiájukat . Erre szerinte a többi között azért van szükség , mert nem lehet már bízni 
doc#2256	       legjobbaknak nyújt segédkezet , hanem azoknak a mikrovállalkozásoknak is , amelyek korábban ilyen lehetőségről < álmodni > se  mertek  . ? Megbecsülhető -e , mennyi idő múlva jelentkezik a támogatások tényleges piacbővítő hatása 
doc#2266	                ellen . Vannak ilyen vesztes típusok , akik tulajdonképpen megmagyarázhatatlan okból szembe  mernek   <szállni > az ember leghitványabb természetével . Végül is mindig ők győznek , vagy példájuk viszi győzelemre  
doc#2269	                közel fele nyíltan vállalja irányultságát az anyja előtt , míg az apákkal csak harmaduk  mer  őszinte < lenni > . Gyermekeik előtt szintén harmaduk vállalja másságát . Takács Judit az MTA tudományos igazgatóhelyettese 
doc#2272	     kötelessége az ügyet kivizsgálnia és határozatot hoznia . Érthetetlen - folytatta -, hogy sok felnőtt nem  mer   <beszélni > arról , amit a kiskorúnak el kell szenvednie . Fontos - hangsúlyozta -, hogy higgyünk a gyereknek , 
doc#2274	       tudatosság . A grillezett ételek jó döntésnek bizonyulnak és köret helyett is lehet salátát kérni .  Merjünk   <kiállni > az igényeinkkel , egy jó vendéglátó/vendéglős biztosan teljesíti a kéréseinket . Az érdekeinket senki 
doc#2283	               viszonyában az utóbbinak mire és milyen mértékben van joga . A döntésre előzetesen kevesen  mernének   <fogadni > , Merkel kancellár pedig különösen nem , amit jelez , hogy naptári nehézségekre hivatkozva lemondta 
doc#2284	          kicsit ravaszul , de találóan vannak beillesztve . Ha a 21. század követelményeit vesszük alapul ,  merem   <állítani > , hogy a Mozart ! mindenképpen értékes mű , mint rock-musical . Tehát az életrajzi figura hányattatásai 
doc#2287	              elvette egy nagyszerű sportemberre történő megemlékezés lehetőségét ?. Hogy a szervezet miként  merte   <felvenni > az összmagyar nevet , nem tudjuk , de speciel a rovatunkból senkit nem kérdezett meg egyetlen aktivistája 
doc#2288	          kegyetlen és provokatív . " Végre ! - gondolja . - Egy igaz ember . Egy tisztességes ember . " Aki  merte   <vállalni > magát , döntését , barátságát . Aki tisztában volt azzal , hogy mit kockáztat , s inkább kitartott  
doc#2288	               azt hajtogatják , hogy " kicsinek lenni jó " , az egyik párt választási szlogenje a "  merjünk  kicsik < lenni > , és Európával nagyok " volt a legutóbbi választásokon , de ennek a propagandának nincsen igazi sikere 
doc#2288	             éreztük , hogy legalább is az első felvonás kettőseiben rettentően elfogódott volt , szinte alig  mert   <énekelni > . Szerencsére ezt az indiszpozíciót a második részre levetkőzte , és pompás élményt nyújtott a Normára 
doc#2291	              ki ne merjék innen vinni . Vegyék meg tőlünk jó áron , amit el akarunk adni nekik , de ne  merjék  ránk < tukmálni > a sajátjukat . Dicsérjék fennhangon a magyar kultúrát , de nehogy megpróbálják ránk szabadítani az  
doc#2291	             leül vele beszélgetni . Sok erőt kívánok hozzá ! Legyen meg az Ő akarata Molnár Richard Aki azt  merte   <hinni > , hogy Pártunk és Kormányunk az egyházügyi törvény után végre kicsit lenyugszik , kifújja magát és  
doc#2291	                ) Jánosnak , akit a kormányfő Regensburgba is magával vitt . Für alle Fälle , mert nem  merte  otthon < hagyni > , lévén Lázár rendkívül ambiciózus politikus , a rettenetes Hódmezővásárhely szülöttje , a városé , 
doc#2291	               nem megy , hogy - teljesen jogosan - szigorú büntetéseket helyezünk kilátásba , ha valaki kezet  mer   <emelni > a tanárra , mert az közszolgálatot lát el , de ugyanez a közszolga kokival alázhatja a gyerekeinket 
doc#2303	               igazából olyan gyorsan kell menni ahhoz , hogy valóban kócos legyen a hajunk , hogy azt le se  merem   <írni > . Egy kicsit még dolgozhattak volna a benzinszintjelzőn Sportautósan mélyen helyezkedhetünk el a Z-ben 
doc#2312	             minőségemben hasznosabb vagyok . Mindez azonban nem csak a könyvkiadásról szól . Még azt is ki  merném   <jelenteni > , hogy ön ma Magyarországon gyakorlatilag nem létezik . Alig lehet önnel készült interjúkat fellelni 
doc#2319	             Majka félmillió szavazatra számít , Oki pedig úgy véli , hogy a társak féltek tőle , ezért nem  merték   <kihívni > párbajra . Ő mohó : hatszázezer voksra számít . A jelenlegi számok : 173 ezer , 306 ezer és 398 ezer 
doc#2326	               poznani dolgozó becsülettel teljesíti kötelességét . Minden provokátor , vagy őrült , aki kezet  mer   <emelni > a népi hatalomra , ne kételkedjék abba , hogy népi hatalom lefogja kezét a munkásosztály érdekében  
doc#2328	               hinták körül . Majd otthon lerendezzük " - fenyegetőzött a mitológiai Hárpiákat megszégyenítő hangon . < Belegondolni > sem  merek  , mire utalhat a " lerendezés " . Pofon ? Vacsoramegvonás ? Vagy csak üvöltözés ? Netán nadrágszíj 
doc#2329	             helyette nagy büszkén közölte : " Most már olyan sok bátorságot összeszedtem , hogy simán is le  merek   <ugrani > . " Gergő 19 hónapos és nagyon ügyesen beszél . A hosszabb szavakkal még vannak gondjai , ezért a Mikulást 
doc#2332	             során Dénes és Ferguson is több embert lecserélt , de ők különleges személyek , nem is  merném  hozzájuk < hasonlítani > magam . Én eredetileg is így terveztem , pont annyit dolgoztam a válogatottnál , amennyit akartam . 
doc#2333	              Hatalmasak voltak a hullámok , nagyon féltem . Mondtam is a férjemnek előző éjszaka , hogy nem  merek   <kimenni > a nyílt óceánra , nem tudom megcsinálni , de ő erőszakoskodott . A rajtnál nagyon be voltam rezelve 
doc#2335	     koncentrálunk " - mondja Csuhaj V. Imre elnök-vezérigazgató . De ha a bankok saját pénzükből nem  mernek  hitelt < adni > , miért bátrabb a magyar állam az unió pénzével ? Az SZTA célja részben pont az elapadt banki források 
doc#2338	                valós , meleg- és valós melegkarakterek megformálói pályáznak . Russell Crowe -ra sokan nem  mernek   <szavazni > , mert félnek , hogy a díjkiosztón falhoz préseli őket vagy hozzájuk vág egy telefont . Aki viszont 
doc#2340	          akciójuk célpontját . Hardyé az a hálás szerep , hogy a film komikus színfoltja legyen ( "  merj  nagyobbat < álmodni > ! " ) Joseph Gordon-Levittel párban , akivel végig könnyed rivalizálást folytatnak . Hardy azóta eljátszotta 
doc#2355	              az árusok viszont azt feltételezték , hogy a piacot már hamarabb be akarják zárni , de ezt nem  merik   <közölni > a több ezer ázsiai kereskedővel . Emellett többször felmerült a hamarosan megnyíló újpalotai Ázsia  
doc#2356	                tél van , lélekdermesztő , testet gémberítő " . A lelkész hozzátette : kérdés az , hogy "  merünk  -e < felülni > fehér lóra ahelyett , hogy eurokonform bocskort húznánk lábunkra " . Lassan bátorság kell ahhoz is  
doc#2360	         andrassz E-mailben nyilatkozott a körözött Budaházy A nemzet gyáva , komoly áldozatot csak kevesen  mernek   <vállalni > - mondja a két hónapja körözött Budaházy György , aki a Heti Válasznak e-mailben adott interjút . Budaházy 
doc#2401	               emeletig értek . A nyilatkozó a nővérét biztatta , hogy ugorjon , ő majd elkapja , de a nő nem  mert   <ugrani > , utána pedig már késő volt . A tűzoltók több kisgyereket úgy mentettek ki az égő házból , hogy el  
doc#2402	               fenyegette őket . Az anya tudott a dolgokról , de a férfi agresszivitása miatt nem  mert  feljelentést < tenni > - mondta az ügyész . A gyanúsított a hegyekbe menekült , de a parasztok felfedezték , elfogták , és 
doc#2404	               azon gondolkodott , hogy mi történhetett . Amikor megjöttek az igazi rendőrök , vívódott ,  merjen  -e < szólni > , hátha egy másik gyilkos jött , hogy befejezze az előző munkáját . Skoglund vallott arról is , hogy 
doc#2404	           kezelésre szorul , mivel a nemzetbiztonságiak puskatussal péppé verték a kezét , de ott nem  mer  kórházba < menni > , mert félő , hogy a hatóságok , látva sérüléseit , lázadóként börtönbe csukják . " Mindennap legalább 
doc#2407	              című könyvéből választ kapunk mindazokra a kérdésekre , amelyekre kíváncsiak vagyunk , de nem  merjük   <megkérdezni > senkitől . Őszinte könyv , kertelés nélkül tárgyal a lényegről , a női szexualitás valamennyi nézetéből 
doc#2407	             azokat az érzelmi szálakat megpengetni , vagy éppen kimutatni a kapcsolatban , amelyet ő maga nem  mer   <felvállalni > . Gyakori , hogy érzékenységét egy tiszteletet parancsoló fellépéssel próbálja meg palástolni . A külső 
doc#2409	               , de még az is előfordulhat , az alacsony önértékelése miatt , a számára igazán vonzó nőhöz nem  mer   <közeledni > . Például azért , mert nincs meg a szükséges eszköztára , hogy férfiként megközelítse , meghódítsa  
doc#2456	 szpecnaz-pitbullt a nyakunkra küldeni , de ekkorra már annyi csapdát állítottunk fel , hogy magunk is alig  merünk   <kimenni > a mosdóba . A rossz megítélés nemcsak hátrányokkal , hanem előnyökkel is jár . Azt már említettük , 
doc#2463	            virgoncabbak a Viasat modelljei Gianni Annoni átigazolt , és pasit keres- Úgy tudom , sokan nem  mernek   <beülni > a taxiba . - Így van . Sokan attól félnek , hogy leégnek , ha nem tudnak egy választ , pedig ez nem 
doc#2464	           általában , lejjebb húzta a rivális szappanopera nézettségét az elmúlt hetekben . Eddig senki sem  merte   <meglépni > azt , hogy egymás ellen indítja a két műsort , de én nem akarom kikerülni . Ebben régóta hittem : tudtam 
doc#2475	                . 10 éves koromban kezdtem vitorlázni , így talán volt némi tapasztalatom ahhoz , hogy bele  merjek   <vágni > egy ilyen kalandba . A tapasztalat leginkább abban segített , hogy ki tudtam választani a megfelelő 
doc#2481	             írta közleményében a kormányszóvivői iroda . A Fidesz arra szólítja fel a kormányt , hogy " ne  merje  " < privatizálni > a Magyar Postát , a Volán társaságokat és a Magyar Villamos Műveket - jelentette ki Szijjártó Péter 
doc#2486	              készült felmérések optimizmust tükröznek , a pénzpiaci szereplők pedig úgy tűnik , hogy ismét  mernek   <kockáztatni > . Ugyanakkor a nyújtott L-alakú növekedési pálya nagyban függ a bizalomtól , amely még mindig ingatag 
doc#2489	                hogy a 2010-es költségvetés hamis számokra épül . Nem vették észre , vagy nem  merték  nyilvánosságra < hozni > azokat a tényeket , amelyek arra utaltak , hogy a bevételi oldalt felül , a kiadási oldalt pedig alultervezték 
doc#2492	              Marcsi kivonul a teraszra cigarettázni és lelkizni : Marcsi : Szerelmes vagy ? Katka : Nem  merném  ezt < mondani > . Ő sem akar érzelmeket . Ő nagyon szerette Szilvit . Én is Justint , de felejteni kell . Borzasztó 
doc#2497	             Olyan is megesik , hogy a repülni még alig tudó madarat az emberek közelsége miatt a szülők nem  merik   <etetni > , így az lassan éhen pusztul . Ha kiesett , de még élő fiókát talál , óvatosan fogja meg , és tegye 
doc#2503	           1989-2009 című könyvéből , amelyben Makovecz Imre olyan kérdéseket is feltesz , amelyeket mások jószerivel < megfogalmazni > sem  mernek  . Ezek a nemzetünk féltéséből , a jövőnkről szóló , nem egyszer indulatos írások a szerző 
doc#2508	                áldozatai mellett azokra az igaz emberekre is emlékeztek , akik a vészterhes időkben is fel  mertek   <lépni > az embertelenséggel szemben . A Zsinagóga falán elhelyezett emléktábláknál Raguczki Gábor kántor beszélt 
doc#2510	                új frizura , ápolt , puha bőr és szép körmök bármikor leveszik a férfit a lábáról . Bátran  merjünk   <változtatni > javasolta Martonné Nagy Csilla , a Napsugár Haj - Körömstúdió és Kozmetika női - férfi - gyermek fodrásza 
doc#2513	                lelki béke . 4. Könyörgés . Ezzel elértünk a szentmise könyörgéséhez . Megbátorodtunk . Elő  merjük   <adni > Istennek , amit kérni akarunk . Sajnos ezt felsorolni sem tudjuk a maga teljességében . A szentmisék 
doc#2526	         ellenszegülő főurakon ezúttal Vilmos olyan kegyetlenül állt bosszút , hogy többé egyikük sem  merte  kétsége < vonni > hatalmát . Terjeszkedés Vilmos 1091-ben rákényszerítette III. Malcolm skót királyt ( 1031 k.-1093 ) 
doc#2531	         sírkamra megközelítése . Az is feltehető , hogy a két méternél nagyobb szélességet nem  merték  áthidalókkal < lefedni > , ezért a Huni és Sznofru piramisainál már bevált módon fedték azt be : mészkőburkolata nyolc rétegének 
doc#2531	       forradalmi kormány emberei , a főherceg tudta nélkül merényletre készülnek a bán ellen . Jelasics nem  merte   <elhagyni > csapatainak biztonságát , így a döntő pillanatban tartandó megbeszélésre nem került sor . A magyar  
doc#2537	               , aki egy másik iskolából kerül Uszagi osztályába , erőszakos természete miatt . Senki nem  mert  vele < barátkozni > , egészen Uszagi kíváncsiskodásáig . A japán lány-átlagnál sokkal magasabb és erősebb , nem habozik 
doc#2542	        hanyatlásának . Más kritikusok ugyanakkor dicsérték Parker és Stone kockázatvállalását , amiért fel  merték   <dühíteni > rajongóikat . Tim Clodfelter a Winston-Salem Journal lapjain azt írja : " Humoros és szellemes lépés 
doc#2545	             uhu is zsákmányul ejtheti .. A tüskék azonban hatékony védelmet jelentenek számára , így ritkán  merik   <megtámadni > , sőt , több ragadozójával is a kúszósül tüskéi végeznek . Ugyan nem tudja kilőni a tüskéit , de mozgásával 
doc#2557	            engedetlen , és az ellenkezőjét teszi annak , amit kívánnak tőle . Például egy olasz férfi már nem  mer   <sakkozni > , mert ha a normális kezével lép valamit , akkor szinte biztos , hogy a másik keze megváltoztatja ezt 
doc#2583	             nagy része feltehetően a belgák és a szövetségesek kezére került . Hitlernek csak január 11-én  merték   <megmondani > , aki rögtön kikelt magából : " Ezek miatt fogjuk elveszíteni a háborút ! " . Dühében azonnal menesztette 
doc#2584	      tájékoztatja , hogy egy embrió fogant meg a méhében , azonban utal rá , hogy nem földi eredetű , és nem  meri   <megmutatni > az ultrahangképeket Shaw-nak . Javasolja , hogy a legénység fagyassza le a nőt , ám Shawnak esze ágában 
doc#2598	         helyzet . Annyiban javult , hogy ma már nem kell koszorús költőnek lenni ahhoz , hogy valaki ezzel  merjen   <foglalkozni > . Nagyon sok cikk , tanulmány íródott , politikusok , társadalom kutatók foglalkoznak vele és hát természetes 
doc#2599	             akkor azt mondjátok meg , - vetek közbe egy kérdést -, hogy az idén ki kapta meg a vásár fődíját ? Ahogy < borítékolni >  mertem  volna , nem tudják , pontosabban tőlem most már meg tudják , hogy az illető egy Marc nevű holland 
doc#2599	              szakembereknek dolgozni , mint ahogy Izabella is elmondta , hogy az emberek nehezen tudnak és  mernek   <változtatni > ízeken , mi valahogy ragaszkodunk a régi ízekhez , csak az a baj , hogy mondom az utolsó száz évben 
doc#2601	              -e gyermekáldást , mert nem lesz hová iskolába járatni a gyereküket , vagy nem akarják nem  merik  majd < vállalni > azokat a nehézségeket . Az ilyen falvak elnéptelenednek , elöregednek , és bezárt és romos házakból 
doc#2604	                : - Nem mernek vállalkozni az emberek , félnek , tartanak valamitől ? Krámár Helena : - Nem  mernek   <vállalkozni > , tehát kevés a vállalkozási szellem , különböző programok , amik léteznek , az emberek nem nagyon  
doc#2605	            Dávidról nevezték el , és az ő Magyar rapszódiájából idéztünk fel egy picurka részletet , de nem  merem   <mondani > , hogy milyen hangszeren . Nem tudom , hogy Devics Jánosnak , aki zsűritag , melyik neve tetszik a  
doc#2606	          később felnőtt korunkban vissza tudunk olvasni , meg esetleg titkos gondolatainkat , amit úgy nem  merünk   <kimondani > , vagy mással megosztani , le lehet írni . " Rip.- TE például írsz naplót ? " Most kezdtem el . például 
doc#2606	          szövetséget országosan a választásokra . Szanyi Tibor kampányfőnök azt állítja , sok civil azért nem  mer   <összefogni > az MSZP-vel , mert saját és családjuk egzisztenciáját féltik a Fidesz bosszújától . Kertész Ádám .  
doc#2607	              is meghatározó volt . Most viszont először fordult az elő , amit még maga Margaret Thatcher sem  mert   <megtenni > , hogy teljesen kívül marad egy európai integrációs kezdeményezésből . A 90-es évektől kezdődően nagyon 
doc#2609	          Börtönőrök ezt nem látják , nem tudnak tenni ellene ? Dehogynem látják , hogyne látnák , csak nem  mernek   <foglalkozni > vele . R. :- Mi az , hogy nem mernek , ez lenne a dolguk , nem ? Ez lenne a dolguk , de az az igazság 
doc#2611	               kritikai közélet , ezt mindig elmondjuk , de tény , hogy sok tekintetben mellébeszélő , keveset  mer   <kockáztatni > . Mi sem vagyunk különbek a Deákné vásznánál , remélem talán ebben sikerül változtatni . Másrészt meg 
doc#2615	     illemhelyeknek a száma , tehát több van . Prágáról , Bécsről nem mernék nyilatkozni . Igen , erről nem  mernék   <nyilatkozni > , hogy ott mennyi van . Az biztos , hogy itt Budapesti viszonylatban egy olyan 100-150-es szám az nem 
doc#2618	              tudjuk . HM . : - Én sem tudnám ezt megmondani és nem is mernék jósolni , azt mindenféleképpen  merem   <mondani > és a könnyben címlapja is valamilyen formában erre utal , itt a. hogy nagyon sokféle minta van , tehát 
doc#2621	     mágnesszalagra tárolt adatok hát valószínűleg ha Romániában lettünk volna akkor egy újságíró csapat ezt  merem   <állítani > már megtervezte volna hogy ezeket vagy kilopják vagy átmásolják vagy összedobják a pénzt és ezt a néhány 
doc#2623	            tudom szebben mondani , tehát itt már nagyon keményen hazudozás van . De én azt is nyugodtan meg  merem   <kockáztatni > , hogy ha nagyon kemény pénzekkel meg lennének emberek véve , akkor be lehetne jutni . Nekem az a gyanúm 
doc#2631	               . Sziklamászás , ilyesmik , szóval nem a klasszikus sportág . KB . : Ez is divattá vált . Nem  merem   <kritizálni > , hiszen én magam is pártjára állok ennek a dolognak . Mv . : Nem is illik . KB . : És megtaláltam  
doc#2639	        iskolaigazgatót , aki azt mondta , hogy ő maga és a felesége aláírták , de az egész faluból senki nem  meri   <aláírni > , annyira félnek az emberek a pártoktól . A másik a pedagógus egyesületnek aktív tagja , nemhogy gyűjtené 
doc#2646	               van szó . Hogy ennek pontosan mekkora lesz a hatása a végső költségben , ezt én most még nem  mernék   <megbecsülni > , de ez komoly költségtétel a szereplőknél . Egy új költségtétel , amelyet kénytelenek lesznek valamilyen 
doc#2648	               mint a régi felzárkóztató osztályok ? Sz. L. : - Hát erre 100 százalékos igen választ nem  mernék  még < adni > , mert ez nálunk csak két éve megy , illetve ez a második tanév , hogy teljes mértékben integráltuk 
doc#2649	                 jobb . Éppen most kell megtanítanunk ezt a publikumot , hogy néhány évtizedig semmilyen ellenállásra < gondolni > se  merjen  " . Nem ezt szoktuk meg Lenintől , legalábbis a bukott rendszerben ilyesmit tőle nem nagyon 
doc#2658	               2013-07-05 Maréknyian maradnak , de nem szűnnek meg . Az MSZP-közeli portálnál állítólag nem  mernek   <hirdetni > . 2013-07-05 Simicska plakátcége kihátrált az ARC mögül 2013-07-05 Egy simicskázó plakát miatt romlott 
doc#2661	          történik ? XY : Szia YX : Köszi , szia XY : köszi Nem ártana már felnőni egy kicsit :-((( Bele sem  merek   <gondolni > , ha ezek elmennek egy osztálytalálkozóra :-( Mire ki köszöngetik magukat , vége a bulinak , mehetnek 
doc#2662	               az országnak azzal , hogy a legválogatottabb hazugságokkal rágalmaznak mindenkit , aki kritikát  mer   <megfogalmazni > az Önök , egyébként joggal vitatható tevékenysége ellen ? 2013-07-05 Berecskereki @ popzene Akkor olvassad 
doc#2662	               a hétköznapokban közvetlenül a bőrükön érzik ezeket a visszásságokat nem mernek szólni , nem  mernek   <összefogni > mert az úgynevezett " munka államában " nem számíthatnak senkire . Legjobb esetben azt tanácsolják  
doc#2664	        jazz-örömzenét játszanak . tegnap például Harcsa Veronika , Bigjohn Whitfield és Krsa énekelt együtt  merem   <állítani > , hogy világszínvonalon . Ami meg a szemetelést illeti : nem tudom feltűnt -e , hogy több száz ideiglenes 
doc#2668	              :) Nah sok szerencsét . ~ Niki 2013-07-05 Edi Kovács Ha azt akarod , hogy szeressenek , először  merj   <szeretni > . Nem félni , nem rettegni , hogy vajon most mi lesz , hanem egyszerűen nyitni . Nyitni mindig , kérdés 
doc#2670	           bootolás közben végig ?! 2013-07-05 gunga Igen . Az bejön , de a figyelmeztető szövegek miatt nem  merek   <továbbmenni > . 2013-07-05 cozmo Mit ír ki ? 2013-07-05 gunga Ez jön be : Warning ! A custom OS can cause critical 
doc#2670	               az antiszemita Magyarországot , ahol a zsidók a Jobbiktól való félelmükben már az utcára sem  mernek   <kimenni > ? Vagy valami egészen más húzódik meg a tömeges munkahelyajánlat mögött ? Itt valaki , vagy valakik 
doc#2676	         közösséget , melynek Márta háza adott otthont , elfogták . Nagyobb csoportról volt szó , ezért nem  merték   <megölni > őket , hanem a tengerpartra hurcolták , és ott egy evező , vitorla és kormánylapát nélküli hajóra rakták 
doc#2678	                ő küldött el engem ! " 30 Emiatt egyesek szerették volna Jézust letartóztatni , de nem  mertek  kezet < emelni > rá , mert ennek még nem jött el az ideje . 31 Sokan mások azonban hittek benne , és ezt mondták : " 
doc#2679	             senki sem az utcán csak ők ketten . Nagyon megrémültek ezért haza rohantak . A 15 éves lány nem  merte   <elmondani > a szüleinek mert félt . hogy nem fogják neki elhinni . Eltelt a suliidő és beköszöntött a nyár ...  
doc#2680	             senki sem az utcán csak ők ketten . Nagyon megrémültek ezért haza rohantak . A 15 éves lány nem  merte   <elmondani > a szüleinek mert félt . hogy nem fogják neki elhinni . Eltelt a suliidő és beköszöntött a nyár ...  
doc#2681	         DEFENDER és a CFA CLOUD program ami védi az adataimat a titkosító kódolás segítségével és nyugodtan  merek   <belépni > az online felületeimre ! Ha ezt tudom , hogy megtörténik velem akkor már hónapokkal ezelőtt előfizettem 
doc#2682	                lehetetlen elfeledni . Te vagy , kinek minden mozdulatától szívem úgy ver , Te vagy , kire szemem már < nézni > sem  mer  , Te vagy , ki nélkül létezni nem tudok , Te vagy , kit gondolataimból kiűzni nem bírok ... 
doc#2685	               sikeres mo , hogy lassan akar gyanussa is kezdhetne valni ez a sok siker . ( abba mar bele se  merek   <gondolni > milyen lenne az orszag , ha kicsit kevesbe lennenk sikeresek ) . amugy ha jol lattam rogan is ott paradezott 
doc#2688	          fényképe van . -Hát ezt miért hoztad ?! -fakad ki a tanárnő . - " Sehonnai bitang ember , ki most ha kell , < halni > nem  mer  .. " ------------------------------------------------- Ha tetszett a vicc , akkor oszd meg  
doc#2689	                lesz , mint a tavalyi volt ! ; ) Korrekt bíráskodással szerintem a Final Four is elérhető és  merek   <bízni > benne , hogy el is érik ! :) Más : az éppen előbb említett eredmény aztán egy bombameglepetés !!! Még 
doc#2690	         emberek szerint kísértetek laknak benne . De én nem hiszek a szellemekben ! -Fogadok , hogy nem  mernél  ott < tölteni > egy éjszakát -felelte egyik barátja . -De igenis mernék ! Miért is ne ? - vágott vissza Andrew . -Akkor 
doc#2694	           fülessapka van . - Aha . Mondom , hogy drogos gengszter . - És a kommandó ? - Hát , a kommandó nem  mert   <moccanni > sem , mert látták , hogy fegyver van nála és lövöldözik a fejembe vele . És ez megy itt mindennap . 
doc#2694	                lesz , mint a tavalyi volt ! ; ) Korrekt bíráskodással szerintem a Final Four is elérhető és  merek   <bízni > benne , hogy el is érik ! :) Más : az éppen előbb említett eredmény aztán egy bombameglepetés !!! Még 
doc#2695	         legjobb tudomásom szerint nem adják el a helyeket , mert hogy így is fos a szolgáltatás azért  mert  basszák < lecserélni > a kábeleket csak a pénzt szedik és persze 2MB net van eladva 15-20 embernek szintén elkerekedett a  
doc#2699	                hanem ellenség , és vele szemben minden eszköz megengedett . úgy látom , hogy az ellenzék nem  meri   <levonni > ezt a következtetést , és ha így van , akkor eleve vereségre ítélte magát . Fodor is csak kerülgeti 
doc#2701	            összhangban maradjunk az univerzum törvényeivel . Célunk elérni azt a tudati szintet , hogy azt  merjük   <mondani > : igen , én ezt szeretném ! De legyen meg a TE akaratod is ! Forrás : testunklelkunk.hu 2013-08-19  
doc#2702	            hogy megkeresi a képen látható nőt . Hosszas nyomozás után sikerül is rátalálnia , ám a férfi nem  meri   <bevallani > , hogy miért jött . Végül munkát vállal a családnál , és Beth kezdeti bizalmatlansága ellenére idővel 
doc#2704	         lehetőségekkel . Nem tűnik egy morális elvek alapján döntést hozó személynek . Igazán ezért nem  meri  senki < kimondani > , hogy meztelen a király . S ilyenkor jönnek a pótcselekvések , melegjogok importálása a világra ,  
doc#2707	                lesz , mint a tavalyi volt ! ; ) Korrekt bíráskodással szerintem a Final Four is elérhető és  merek   <bízni > benne , hogy el is érik ! :) Más : az éppen előbb említett eredmény aztán egy bombameglepetés !!! Még 
doc#2709	              adok vagy Sét töltök akárhova ! Megbízható vagyok ! 2013-08-20 Illés Oncz Fidesz 2009 . "  Merj  nagyot < álmodni > " 2 gyerek , három szoba , 4 kerék ! Ez maradt az ébredés után ..... :( 2013-08-20 Zsolt Késely Fűrkész 
doc#2711	            Szerzője , egy embernek sincs joga ahhoz , hogy Ellenem forduljon . Senkinek sem . Az , aki szembe  mer   <szállni > Velem , azáltal , hogy az élet elvételével utánoz Engem , meg lesz fosztva minden élettől . Atyátok 
doc#2718	               készült velük , hogy reklámozzák a TIU-t . B * 2013-08-20 Erika Gombó Mindig van egy híd .  Merjetek   <rálépni > ! A dal meg a Dynamit szuper lativuszokban lehet róla szólni csak . Szerintem :) 2013-08-20 Főegyházmegyei 
doc#2721	      együttállása azért jót tesz a képalkotásnak : belülről tudom , milyen magyarnak lenni , de kívülről is  merem   <szemlélni > a fajtámat . És egyik kunszt se velem kezdődött a családban . ) 2013-08-20 maroz @ odamegyünklakni  
doc#2722	            hogy megkeresi a képen látható nőt . Hosszas nyomozás után sikerül is rátalálnia , ám a férfi nem  meri   <bevallani > , hogy miért jött . Végül munkát vállal a családnál , és Beth kezdeti bizalmatlansága ellenére idővel 
doc#2723	           érthető a fővárosból nézve . Rengeteg támogatást kaptam az elmúlt napokban , hogy végre valaki ki  merte   <mondani > az igazságot . Nagyon sok keserűség gyűlt össze az emberekben . Az emberek irigylik az ingyen vizet 
doc#2723	                . Halálával dicsőséget szerzett az Ördögnek , mert ő lett a győztes . Fegyverhordozója nem  merte  őt < megölni > , ezért saját maga vetett véget életének . 2013-08-20 fili48 Na látod !! Itt a " különbség " kettőnk 
doc#2726	             meg van írva . 2013-08-20 Gabor Szinpi az a kinevezés is csak egy párt katona orbának nem  mernek  nemet < mondani > ez a baj széllel szembe nem lehet ........... 2013-08-20 Pénzkontroll Klub Oroszlány Egyre több pénzt 
doc#2727	         hagyjuk . @ G70 : 1 . A magyar foci most is ott van ahol annak idején volt , vagy talán előbb . Rá  mernék   <tenni > , hogy a válogatott megverné az aranycsapatot . A gond ott van , hogy a világ már nem ugyanott tart 
doc#2729	                 időben ! : D 2013-08-23 Zoltán Toldi itt is kezdek idegbeteg lenni h nem lehet egy műsort normálisan < megnézni >  mert  szaggat 2013-08-23 Kovács Ádám Szintén ugyanez a helyzet , fontolgatom a Fogyasztóvédelem felkeresését 
doc#2730	                út közbeni töltésre . 2013-08-23 cobranco Hello Passo ! Látom szépem összejött az Alpoktúrád is , már < mondani > se  merem  , hogy pont ugyanakkor voltam én is az alpokban , igaz nem egészen ott , de nem is messze  
doc#2731	               jársz megint , de akkor újra felkelsz , ahogyan ezelőtt is megtetted már sokszor . Csak  merj  önmagad < lenni > . Olyan amilyen valójában vagy és nem olyan , aki felhúz maga köré minden nap 5 falat és egy mosolyt 
doc#2733	                 le is állt . 2013-08-23 Zoltán Toldi itt is kezdek idegbeteg lenni h nem lehet egy műsort normálisan < megnézni >  mert  szaggat 2013-08-23 Lajos Fekete Minket már hangról megismernek , a szerelők/hibaelhárítók már  
doc#2741	               , mint bármilyen más hardver vagy szoftver termék a közösségi médiában . ) Arról pedig nem is  merek   <írni > , hogy a legtöbb Fácsén elért eredményt a bérlájkolókkal és kommentelőkkel , valamint a hagyományos 
doc#2747	          vannak az ismerkedésre , illetve a kapcsolataid elmélyítésére . Merd átélni az érzéseidet , és  merj  róluk < beszélni > , gondolkodni is , ha erre alkalmad adódik . Akárkivel hoz ezen a napon össze az élet , hallgass a  
doc#2748	          hiányzik belőlük . Harag : saját oldalukról mindenkit kitiltanak és letiltanak , akik ellenvéleményt  mer   <közölni > velük . 2013-08-23 Levi Kovács ezt nem hiszem el :( 2013-08-23 Jeanne Brooks Accumulator bet York 2.30 
doc#2750	                nagyösszegbe !! 2013-08-23 Jankó28 Ez a Monaco egy raklap szar , persze mikor , amikor rájuk  merek   <tenni > .... 2013-08-23 infógyüjtögető @ Lampard54 : @ quaresma7 : @ Gunner . : @ Pearli Joe : @ Hardy $ 15 
doc#2756	                Zoltán Vas Most fejezzék be :) 2013-09-15 Móni Fegyvári Atya világ !!!!! Ez nem semmi ki  mernek  még < menni > a második félidőt lejátszani ??? Imádom s csapatomat&#xfe335; hajrá Veszprém ! 2013-09-15 Péter Magyar 
doc#2757	                 a világnak Kedvemért ellentéte vagy . Mert míg kell csak egy árva perc , Külön ; neked , Míg magadra < gondolni >  mersz  , Míg sajnálod az életed , Míg nem vagy , mint egy tárgy , olyan Halott és akarattalan : Addig 
doc#2770	                , de nam csak a cikket , hanem tudom hol a baj . A cikk szerint és szerinted is : a)  merjünk  kicsik < lenni > b) Thermophüle hülyeség volt ( az a pár száz görög le kellett volna feküdjön a túlerőnek ) c) nem igaz 
doc#2770	                  Igaz ezeknek a fentiek a feltételei . Melyik média alkalmaz egy tudatlan gyermeket pédául , aki még < megszólalni > sem  mer  ( a saját állítása szerint . ) A legnagyobb élményük az volt , hogy beleugrottak ruhástól a 
doc#2771	                benne volt . A fiú lelőtte magát de azelőtt vérrel felírta a falra . " Szerettelek , de nem  mertem   <elmondani > . Kellettél , de magamnak se mertem bevallani . " Ha azt hiszed elkellett volna mondania a kislánynak 
doc#2776	             mai kifejezéssel élve depresszióba esik , amiből a költészet rángatja ki . Nevelője , Seneca nem  meri   <megmondani > neki , hogy versei középszerűek , rosszak , így a fiatal császár egyre jobban beleéli magát a művész 
doc#2777	                az eljáró közjegyző , aki ennek a bekezdésnek az aláíratását nem kifogásolta , valamint bele  merte   <tenni > a tartozáselismerő " aggálytalan tartalmú " egyoldalú közokiratba börtönt érdemelne ! " Hozzájárulunk 
doc#2781	  gyülekezetekhez csatlakozni vagy az istentiszteleteken részt venni : " egyebek közül pedig senki sem  mert  közéjük < elegyedni > . " ( ApCsel 5,13 ) Van arra ugyan utalás , hogy esetleg kívülállók is betévedhettek az istentiszteletre 
doc#2781	              erkölcsi szupremáciát . A médiájuk mindennap szentté avatja őket , miközben aki az ellenkezőjét  meri   <állítani > , azt elhallgattatják és démonizálják . Az új holocaust-vallás tabernákuluma áll Washington D. C. amerikai 
doc#2782	      meglehetősen mogorva ember volt . Mindig haragudott ránk , ha átpattant a labdánk az ő kertjébe . Nem  mertük   <elkérni > tőle , inkább átosontunk hozzá úgy , hogy ne vegye észre . Egy ilyen osonás alkalmával ( nyitva volt 
doc#2786	          befolyásolja a csatornák sorrendjét ! 2013-09-23 Fődi József Igen tudom de ha akarják akkor ezt is meglehet < oldani >  mert  nekem már volt olyan szolgáltatói dekóderem amin lehetett állítani a csatornák sorrendjét . Igazából 
doc#2787	                adják , Hol áldozat nincs , nincs szabadság . Ott van csupán , ahol szavát megértve Meghalni tudnak s < élni >  mernek  érte . De nem azért dúlt érte harc , Hogy azt csináld , amit akarsz , S mindazt , miért más  
doc#2788	            megint ide-oda , megint kezdődik az idegjáték ... és még az ügyintéző van felháborodva mikor azt  merem   <mondani > hogy ezt az elmúlt egy hetet nem fizetem ki ..... holott nálunk minden működik : D közli velem 24 órán 
doc#2793	              ilyen dolgokat felhozni , de nem értem , hogy miért olyan " bírót " küldenek a meccsre , aki nem  mer   <befújni > egy tiszta 11-est , és aki idiótábbnál idiótább döntéseket hoz . Nem tudom , hogy ennyire be volt szarva 
doc#2794	      véletlenül lett ideges Németh Szilárd , a Fidesz rezsicsökkentési ökle , amikor az ELMÜ erről levélben  merte   <tájékoztatni > a lakosságot . " 2013-09-26 Fidesz Kecskemét Több milliárd forint összegű beruházások révén megújulnak 
doc#2798	        járművek még mindig forgalomban tartásáról nem is beszélve ! Ezt még Bukarestben vagy Szófiában sem  mernék   <megtenni > !!! 2013-09-26 Fruzsina Lovászi Kedves Lajos ! Egy FÉNYMÁSOLT igazolás szerintem egyértelmű és nincs 
doc#2799	       majdtízévmúlva Az nem zavarja őket , hogy ezt lassan 4 éve mondogatják . 2013-09-26 _csutak_ Pont Kövér  mer   <beszélni > ? Az az ember aki az MSZMP KB . beosztottjaként és párttagként osztotta az észt ? Van pár dolog amit 
doc#2801	           többen félnek elhinni , hogy létezik . Pedig ott van ám , dobog a szíve is , csak valahogy mégsem  merik   <megfogni > a kezét és el nem engedni . Valahogy időről időre látjuk , talán elkapjuk a kezét , hagyjuk , hogy  
doc#2802	            megint ide-oda , megint kezdődik az idegjáték ... és még az ügyintéző van felháborodva mikor azt  merem   <mondani > hogy ezt az elmúlt egy hetet nem fizetem ki ..... holott nálunk minden működik : D közli velem 24 órán 
doc#2803	              le lehessen olvasni ... ezek mind ártatlanok . Nem egy brancs , de mind ártatlan . Ha valaki le  meri   <nyúzni > őket és behinti sóval , tiltakoznék , mert ártatlanok . Mondom , hogy ártatlanok aztakurvaistenit ! 
doc#2803	             idő , akkor mi volt eddig ? Himi-humi szelecske ? : D Elvitte volna a sárkányomat is , ha  mertem  volna < reptetni > :) 2013-09-26 Kormány István ÉN nem tudom emberek de valami azt sugja hogy kegyetlen hideg és havas 
doc#2808	       ellenőrei , mind BKK-s :) 2013-09-26 Pali A Mágus Így van , tele van csicska utassal , akik csak itt  mernek   <pofázni > , ott nem állnak ki utazótársuk mellett , vagy ellen , ő lehajíthatná , és senki sem kérdezné meg , 
doc#2810	              alszik . 2013-10-20 dibbler Ezt szeretjük magunkban , a magyar átlagpolgárban , azér csináljuk ,  mer   <csinálni > kell valamit . Az icipici sikert meglátjuk az óriási szívás helyzetben és mélyen legbelül ennyi siker 
doc#2810	            csökkenő rezsi Bihari Ernő 2013.10.19.16 : 27 Két dologban döntött Orbán : csalni jár és  merjünk  kicsit < álmodni > .. Nem adja ki az ívet a gondolatok sokasága mostanában , nem is nagyon van rá idő berendezni , és  
doc#2811	         figyelmébe , hátha nem vették még észre : Jóformán végig szét van rohadva a korlát mindenhol ! Nem  mernék   <nekitámaszkodni > . Itt is , ha minőségi munkát végeztek volna évekkel ezelőtt , amikor szélesítették a járdát , akkor 
doc#2813	              felfelé ) de eddig nem volt ilyen probléma . Mi lehet a gond ? 2013-10-20 tobias40 Én még nem  mertem   <meglépni > a frissítést , meg nem is érzem hiányát egyenlőre ... Miben jobb a frissítés a régihez képest ? 2013-10-20 
doc#2814	        szőrcsomók el sem tudják képzelni , hogy mennyire félnek tőlük a emberek . Már nagy szervezetek sem  mernek   <bevállalni > kölyköket , mert félnek az esetleges betegségektől pl : parvó . Mert sokba kerül a kezelés és beviszik 
doc#2815	           driverek miatt Most már csak a befagyós képernyőket , az érthetetlen 3dmarkot és a még furább Crysist kell < magyarázni >  Mert  azokra tippem sincs , elviekben terhelés alatt nem kapcsol a kártya . Vagy ha igen , akkor késembe 
doc#2818	               7 ] Írásrendszer : arab ábécé ( egy módosított változata ) 2013-10-20 BFF love ~ 1.Ha a fiú nem  mer   <megcsókolni > , gyáva . 2.Ha a fiú csók után mosolyog , boldog 3.Ha a fiú csók után szomorú , másra gondol . 4. Csak 
doc#2823	                , el nem hangzott egyetlen sértő , bántó hang senki ellen ! Mertek emberek megszólalni , és  merték   <felvállalni > azt , hogy MAGYAROK , és egyben CIGÁNYOK is ! 13 perce · Szerkesztve· Tetszik Hevér János 
doc#2828	             átsiklok megint , de ez most kikívánkozott 2013-10-20 kovy29 Felbasz a sok nyomorék admin . Meg  merem   <kérdezni > , hogy az aimbotosok miért csak perm bant kapnak , erre kickel . ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) )  
doc#2833	                lépéseken , újra önmagad tudsz lenn . TUDJ ÚJRA HINNI , BÍZNI , REMÉLNI , SZERETNI , ÉS  MERJ  NAGYOT < ÁLMODNI > ! Tudj újra szeretni , s ha szeretve szeretnek téged , adj magadból minél többet , hogy azok kik még 
doc#2834	                hogy zsarnokoskodjanak felettük , ám egyszer náluk is elszakad a cérna . Persze nyíltan nem  mernek   <föllázadni > ellenük , ám titokban azon munkálkodnak , hogyan lehetne megszabadulni tőlük . A gyilkossággal ? az 
doc#2836	              megoldás , őszintén feltárni mindazt , ami a szívét nyomja . 2013-10-30 alaphogynormal ez , hogy  mer   <feljönni > chatre ? el sem olvassa a levelem és vígan zöldel a neve mellett a pötttttyy 2013-10-30 Virág Tamás 
doc#2839	               bármelyik gyereke képes lett volna . Még az idősebbek is csak nehezen . Sőt , Elijah meg  merte  volna < kockáztatni > , hogy a felnőttek közt sem sok akad . - Nagyon ügyes vagy - nézett egyenesen Klaus szemeibe az idősebb 
doc#2840	          -------------------------------------------------------------------------- 2013-10-30 Sándor Koródi  Merd   <felvállalni > a különlegességedet ! Ez nem azt jelenti , hogy legyél hivalkodó és úton-útfélen fennhangon hirdesd 
doc#2841	                volt ilyen hangnemben beszólnod , a fene sem akart veled vitatkozni . Bocs , hogy véleményt  mertem   <írni > . 2013-10-30 maxval , a gondolkodni igyekvő birca @ bogel : Amatőr csillagász voltam gyerekkoromban 
doc#2841	             2013-10-30 csabapayne Ahogy látom sokan nem veszik észre , de az ügy túlmutat önmagán . Bele se  merek   <gondolni > , hogy hány éve mehet már ez a szavazatvásárlós módszer az ország bármely pontján . Megkenik a helyi 
doc#2843	           99,9%-a ugyanígy szól . # svábok # utálom 2013-10-30 Renáta Behan Tényleg van olyan aki ezt magára  meri   <varratni > ??? -elképesztő ........ 2013-10-30 MOZI/TH Az ünnepek filmkínálata ! Most csütörtöktől ! Október 31-től 
doc#2844	           kelljen szenvednie az emberek kegyetlensége miatt ! " 2013-10-30 Bencze Attila Na ezt már fel sem  merem   <tenni > ! :-) 2013-10-30 Janos Patrik Ezt sikerült lekésnem , de legalább nem kellett bemelegítenek 18,33 km-re 
doc#2846	              fideszes polgármesterrel - március óta nem beszélnek egymással -, szerinte azért , mert ő ellent  mer   <mondani > Kőrösinek . A Fidesz-frakció májusban kizárta Nagypált , 23 év után leváltották a városgazdasági bizottságban 
doc#2851	                képtelenség Önnel közös nevezőre jutni . A szemei szinte villámokat szórnak , ha valaki ellent  mer   <mondani > , márpedig egy tárgyalás akkor lehet igazán eredményes , ha minden fél elmondhatja a saját véleményét 
doc#2852	           legszebb napja volt 2013-10-30 Ildikó Temesvári Teljes az , aki ember , akinek érzései vannak . Aki  mer   <hibázni > , és nem sírni felette , hogy Úristen , most mi lesz . Mi lenne , megy tovább , és harcol , addig , 
doc#2852	                képtelenség Önnel közös nevezőre jutni . A szemei szinte villámokat szórnak , ha valaki ellent  mer   <mondani > , márpedig egy tárgyalás akkor lehet igazán eredményes , ha minden fél elmondhatja a saját véleményét 
doc#2857	              én mi alapján alkotok véleményt , amikor messziről kerülöm a BKK járműveit , de amikor párom nem  mer   <felülni > a metróra mert fél , hogy egyszer leég ... Igen elgondolkodtató . 2013-11-10 Rendes Ádám Menyhárt Ádám 
doc#2858	            telt . Ez személyiségfüggő . Ja , és mert karcsú , pont nem az alakjával foglalkozik folyton , el  meri   <engedni > magát , míg a teltet a pluszkilók mindig zavarni fogják . Na meg nehogy már egy férfiban olyan érzéseket 
doc#2859	              szét a szerjózsa minden irányába , erre a csaj megkérdi : És ő már biztos nem ébred fel ? Nem  mertem   <röhögni > , mert azt hittem , sokkot kapott . De nem , komolyan gondolta , hogy esetleg , miután a szívét - máját 
doc#2864	                 van így mert különben nagyon rosszul érezném magam . Magáról a rendszerről most nem szeretnék többet < írni >  mert  túl sokáig tartana elolvasni , és nem akarok hosszú időre senkit sem feltartani . Az oldalon a 
doc#2865	           2013-11-10 Piroska Kovesdine Boszmet varázsolják el örökre . 2013-11-10 Szabó Viktória  Merjetek  nagyokat < álmodni > " ELÉG " fájni fog az ébredés . 2013-11-10 Paucsics István Csak ettől a féregtől mentsen meg minket 
doc#2865	               a tábla . Talán valaki leszedte volna , vagy még nem helyezték ki ? 2013-11-10 Darvas Kristóf  Merem   <remélni > , az eddigiekhez képest gyorsuló ütemben fog kikerülni a többi aluljáróba 2013-11-10 Zsolt Ungvari  
doc#2871	              szavaira : -Na , már megint mit csináltál ?! Ütöd-vered a lányokat , te szégyentelen ! Hogy  mersz  így < bejönni > ebbe az iskolába ? Csak mennél már innen el , akkor végre nyugodt lesz a légkör ! Harmadikban egy B.Bence 
doc#2872	            magában röhögőgörcsöt kapott . Attól féltem és félek hogy bárkinek elmondja . Már az utcára sem  mernék   <kimenni > ha valaki megtudná ezt . LL Szavazz ! Szerinted ? Van ennél durvább is ! Golyót neki ! Szerintem fake 
doc#2873	           Kristóf Ez a magyar betegség , hogy mindent csak szídni és kritizálni szabad . Ha valaki valami jót  mer   <írni > bármiről , akkor biztos , hogy lefizették 2013-11-23 Baranyai Zsolt Nyugodjon meg mindenki , Varsóban 
doc#2885	                benne volt . A fiú lelőtte magát de azelőtt vérrel felírta a falra . " Szerettelek , de nem  mertem   <elmondani > . Kellettél , de magamnak se mertem bevallani . " Ha azt hiszed elkellet volna mondania a kislánynak 
doc#2886	                az ő lélegzetvételeivel járt , megrémisztett . Nyilvánvalóan tüdőgyulladás . De nem  mertem  hangosan < kimondani > . Halkan se . Nem akartam elhinni . Arcán aprócska rózsák rajzolódtak ki , ahogy odatódult a temérdek 
doc#2895	            végzetesen vonzódik hozzá . Beau a testvéreként szereti Sawyert , ezért százszor is meggondolja , mielőtt < nyitni >  merne  a tabunak számító Ashton felé . Igyekszik távol tartani magát tőle , noha kölyökkora óta szereti 
doc#2896	                a babàm a legnagyobb hóesésben szeretne megszületni :-D 2013-11-23 Bokor Edit bele se  merek   <gondolni > : D remélem aztán hamar jössz vezetni , imádni fogod itt :) 2013-11-23 Dén László Mivel a mostani autómmal 
doc#2898	           Válasz erre 2013-11-23 panelburzsuj @ Moin Moin : " szolgálj akkor te hülyéket és gazembereket ! "  Merd   <mondani > , hogy NER nem a reálisan létező kompetenciák - ( ún. emberi erőforrások ) - legteljesebb kiaknázására 
doc#2909	       adóváltoztatásokról még nem döntött . A költségvetés nem az a műfaj , ahol érvényesíthető a "  merjünk  nagyot < álmodni > " elve - tette hozzá . A 2014. évi költségvetésből látható , hogy a kormány próbál osztogatni , de  
doc#2913	               működik pontosan , és elég sokat segítenek abban , hogy minden a helyére kerüljön , szóval én  merem   <állítani > , hogy nem lesznek gondok . Azt hallottam , hogy az egyikkel még össze is bútorozol ? Ha ez alatt azt 
doc#2913	             Meglepően szép az észak-koreai metró Jó , mondjuk ember nem volt még , aki az ellenkezőjét  merte  volna < állítani > . 2013-12-09 szem-szájnak Sajtos-sonkás hústorta Nem csak melegen finom , hűtve szépen szeletelhető 
doc#2917	        munkásságában címmel nyílt kiállítás a Kassák Múzeumban . KRITIKA " Izgalmas , ha a táncosok  mernek  csúnyák < lenni > " Grecsó Zoltán táncos , koreográfus ősszel az egri színház tánctársulatával Molière Képzelt 
doc#2919	             Meglepően szép az észak-koreai metró Jó , mondjuk ember nem volt még , aki az ellenkezőjét  merte  volna < állítani > . 2013-12-09 szem-szájnak Sajtos-sonkás hústorta Nem csak melegen finom , hűtve szépen szeletelhető 
doc#2920	               On december 07 , 2013 1 Comment Mindig szidjuk az országos csatornákat , hogy nem  mernek  antihősöket < rakni > a képernyőre , az NBC az idei szezonban azonban bevállalta , még ha James Spader karakterét , Redet 
doc#2920	            Krisztus megszabadított a ceremoniális tövénytől , és azt szolgáló tizedtől is . :) Ki az aki azt  meri   <mondani > magáról az egyházban Melkhisédek rendje szerint való pap ? .... Ha ezt teszi hazudik . Ki az aki az 
doc#2924	               meg kell majd ismételni . Az egyik érdekesség Kerepesen történt , ahol végül a Bajnai-párt nem  mert   <elindulni > , a másik Békéscsaba , ahol Karácsony Gergelyék hibája miatt nem tudott elindulni a balliberális ellenzék 
doc#2932	          voltak állandó fájdalmaim , de olykor elvesztettem az eszméletem . Oda jutottam , hogy már nem is  mertem   <vezetni > , s végül szeretetotthonban kötöttem ki . Saját ápolónőm volt . Nagyon sokat köszönhetek ennek az angyalnak 
doc#2932	               ... sőt , a kultúráról még annyit h sikerült sorban is állni a megállóban : és , ha valaki így  mert   <tolakodni > , ahogy mi tesszük , el is süllyedhetett a szégyentől h úgy kinézték ! Mellesleg Csepel valóban nem 
doc#2933	                kitűnő lehetőség arra , hogy minden eddigi félelmünket és gátlásunkat meghaladva , végre ki  merjük   <mondani > , meg merjük tenni , lépni , amire igazán vágyunk , vagy amit már régóta halogattunk . Felszabadító 
doc#2935	              ez a lefedettségi mizéria csak ködösítés ??? Nem vagyok hajlandó elhinni , hogy ezt valaki fel  merte   <hozni > ! Az ország egyik legjobban lefedett és infrastrukturában egyik leggazdagabb régiójában vagyunk ! Itt 
doc#2935	               nem mer eltérő véleményének hangot adni . Inkább fejet hajt , lábtörlővé válik . szülőként nem  meri   <megfegyelmezni > gyerekét fél a visszautasítástól , ezért nem kezdeményez ha ( mégis ) kinevezik nem válik be vezetői 
doc#2936	           püspök esete Ferenc pápával Az évszázad borhamisítási pere Facebookon megosztott cikkek Aki szembe  mert   <menni > az OTP-vel - Magyarok a csúcson II. A megrázott baba szindróma orvosi szemmel Twitteren megosztott  
doc#2937	              van szükség ahhoz , hogy a felkínált lehetőségeket elfogadjuk . ( a hitre azért mert sokan nem  merik   <elhinni > ha egy jobb dolgot kinál fel az élet ) 2013-12-29 Nyári Napsugár Laura Jelentkezzetek , holnapig van 
doc#2940	          elidőzünk olyan kapcsolatokban , amelyek már halottak , attól félvén , hogy egyedül maradunk . Vagy  mert   <halogatni > akarjuk a veszteség következtében elkerülhetetlen gyászt . Néha azért kell időznünk egy kicsit , hogy 
doc#2941	               ... sőt , a kultúráról még annyit h sikerült sorban is állni a megállóban : és , ha valaki így  mert   <tolakodni > , ahogy mi tesszük , el is süllyedhetett a szégyentől h úgy kinézték ! Mellesleg Csepel valóban nem 
doc#2943	                kitűnő lehetőség arra , hogy minden eddigi félelmünket és gátlásunkat meghaladva , végre ki  merjük   <mondani > , meg merjük tenni , lépni , amire igazán vágyunk , vagy amit már régóta halogattunk . Felszabadító 
doc#2946	         államfő unokaöccse is tagja volt igazgató tanácsának ) tartottak ahhoz , hogy a bankfelügyelet fel  merjen   <lépni > ellene . Ezután valószínűnek tartják , hogy a jövőben a nagybankok sem úszhatják meg kétes ügyleteiket 
doc#2948	             magyar áldozatért nem szólt a harang , s mégis azokat nevezik szélsőségeseknek , akik ezt szóvá  merik   <tenni > . Nem fogadható el , hogy a kettős mérce ellen szavakban hadakozó kormány a gyakorlatban különbséget 
doc#2948	            arra , hogy minden eddigi félelmünket és gátlásunkat meghaladva , végre ki merjük mondani , meg  merjük   <tenni > , lépni , amire igazán vágyunk , vagy amit már régóta halogattunk . Felszabadító élmény lesz ! Az együttállás 
doc#2948	                kitűnő lehetőség arra , hogy minden eddigi félelmünket és gátlásunkat meghaladva , végre ki  merjük   <mondani > , meg merjük tenni , lépni , amire igazán vágyunk , vagy amit már régóta halogattunk . ... Megélhetünk 
doc#2948	               ... sőt , a kultúráról még annyit h sikerült sorban is állni a megállóban : és , ha valaki így  mert   <tolakodni > , ahogy mi tesszük , el is süllyedhetett a szégyentől h úgy kinézték ! Mellesleg Csepel valóban nem 
doc#2948	               egy újabb perc jön szüntelen . Élvezzünk hát ki minden percet ! Mond el csak bátran , igenis  merted   <megálmodni > a holnapod . Higgy benne , biztos megkapod . Perceid órákká így összeállnak , Fogadalom , s vágy -  

