# Corpus: MNSZ2
# Hits:   384
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="akar" & msd="(IK\.)*IGE\.(_HAT\.)?[TI]?[MPF]?[et]?[123]?"] 612684
#      Random sample    384 384


doc#100	 szavainak , üres fecsegésnek tartja , az ügy mögé lát . Tisztában van azzal a ténnyel , hogy ki  akarják  őt < játszani > , akárcsak az elődeit . Deval hiába magyaráz , nem győzi meg a dejt . Nyíltan és őszintén beszél .  
doc#132	 emberek fontoskodva helyezték el az országút szélén . Más az ő helyében azt hitte volna , hogy ki  akarják   <végezni > , de ő nem tartozott az ijedősök közé , tisztában volt saját magával . Kőszíve volt . Négyes számot 
doc#196	 változtatnák a környezetüket , de csak ülnek , szótlanul , annak ellenére , hogy egyiküknek sincs ügyfele . Ha < mondani >  akarnának  valamit , föl kéne állniuk , elhagyni a helyüket , vagy hangosan beszélniük . De hisz épp 
doc#222	       egy macskának , ha baj van . De hát Oriza-Triznyák olyan nyugodtnak látszott , és ő sem  akart  gyávának < mutatkozni > . Lent nagy csinnadrattával , cintányérveréssel elkezdődött a térzene . A bevezető szám után halkabb 
doc#254	     motorkerékpáron hazaviszem . Ötven dollárt fizet egy menetért . Apám nem küld elég pénzt , bár azt hiszi . < Látni >  akarlak  . Megbolondultam érted . Szabad vagy holnap délután ? Nem ? Holnapután ? Jövök érted szállodádba 
doc#261	      előfeltétel , bizony az , hogy megismertessék a játék szabályaival . Másképp nem megy . Ha azt  akarják   <játszani > , amiről itt beszélünk , akkor el kell mondani a nézőnek , hogy Othello és Jago nemcsak a bíráló képzeletében 
doc#261	       kimaradnak . Filmnek és kritikusnak nincs helye a közönségért vívott harcban . Nem  akarok  felelőtlenül < játszani > a szavakkal , de már az 1975. szeptemberi cikkben is föltűnt , hogy egy kritikus hivatkozott arra , 
doc#346	 jöttödnek , amikor tudom , hogy Gregor csak erre várt . RITA Ha várt , itt vagyok ! És ha engem is itt  akar   <tartani > , legalább osztozom a sorsodban . Ennél többet soha nem is kívántam magamnak . RAVELSZKI Mit tudod  
doc#372	         . Egy jajkiáltást , hogy disznóság elmúlni nyom nélkül , hatás nélkül . És másokat is fel  akar  erről < világosítani > . A zseni se akar mást . Csak kegyelmet is kapott hozzá , ami a kiröhögtetéstől megóvja . Nekem semmi 
doc#378	        kéne ... Steiner leül . Nem néz senkire . A cserkész ahol tud , segít . - Steiner ...  akarsz  cserkész < lenni > ? Szólok Hetényi Karcsi bácsinak ... - Ne szóljál . - Dehogynem . És nem kell megköszönnöd , attól  
doc#447	      drága , barna föld porát , dob pereg , síp szól , táncol az ország . 8 [ Semmivé ... ] SEMMIVÉ  akarják   <bűvölni > fél évszázad nehéz görcseit , félelmeit , üldözőink arcát , falkáik harsány hallaliját , gyilkos fegyvereik 
doc#450	     mélyén menetelnek , gomolygó , véres , fekete sűrűség , szavuk kínlódás és keserüség . " Mi meg  akartuk   <rázni > a világot , s a görcsöt oldani , amelyben rángott , s a világ minket lenyakaztatott , kerékbe tört  
doc#489	      századi értelmében . Vagyis hogy a prózában , a prózaírás eszközeivel elsősorban nem történeteket  akar   <elmondani > , hanem életérzéseket örökít meg . Mégpedig többnyire nem jól ismert , nyilvántartott életérzéseket 
doc#492	         versekkel . S azokkal sem az , hogy nem értem , a költő mit célzott meg velük , milyen hatást  akart   <elérni > , milyem teremtésbe belevonni , hanem az , hogy olvasásuk közben - akarva , nem akarva - elkalandozik 
doc#499	          szót se . A fiú mögött megreccsent az ágy . - Bámulj csak ! Bámulj ! Nem nézett hátra . Nem  akarta   <látni > az ágyat . És azt se , aki az ágyban fekszik . Különben is ! Apa miért nincs itt mellette ? Miért oltotta 
doc#514	 visszaélés , mint erre az erkölcsre hivatkozással : legtöbbször az ésszerűen elkerülhető rosszat  akarjuk  vele < rangosítani > . Író - ha adja is - csak Jób-lelkülettel adhatja szavát a kikerülhetetlen szenvedéshez : ha nincs  
doc#522	         víz , sötétre színezve a cakkos kéreg-gyűrűket , mintha szobrászi fanszőrzetet , clitorist  akarnának   <utánozni > . Lehetne nem alaptalan is hát , hogy így lássuk : fölkel , rendezgetni kezdi a ruháját , mellén a  
doc#526	           , hogy odakísérjelek ? - Hogyne akarnám ! - ragyogott föl a kis királyfi arca , s éppen meg  akarta   <ölelni > a rókát , hogy megköszönje neki a segítséget , mikor a róka hirtelen átbucskázott a fején , és egy  
doc#540	        utána . Én , a nőügyekben is örök egyistenhívő , áhítattal néztem rá . A világot ritkán  akartuk  együtt < megváltani > , én olyanokról ábrándoztam , hogy végigjárom az összes budapesti gyárat , és megírom a történetüket 
doc#545	        dolgozik tovább . - Ha meg a szerelő anyagias túlságosan , akkor minden körülmények között fel  akarja   <zavarni > a gépet . Ha a megengedettnél erősebben fúj a szél , képes beledobni egy téglát a szélsebességet jelző 
doc#548	        apám elé , és bejelentettem neki : szeretnék különbözetivel átmenni gimnáziumba , mert latinul  akarok   <tanulni > . Apám elgondolkozott , tudta , ez újabb terhet rak a vállára - a gimnázium egy évvel tovább tartott 
doc#551	        lemérhette pillanatnyi helyzetét azon , hogy a portás miképpen fogadja a köszönését . János ki  akarta   <próbálni > , lassan elsétált a porta üvegablaka előtt : - Viszontlátásra . A portás ránézett , és nem köszönt  
doc#562	           is akarja elérni , ettől az érzéstől azonban nagyon siralmassá vált önmagának . Ha nem  akarná  mégis < elérni > , akkor nem tudna játszani , mondtam halkan , mivel azonban játszani akar , gondolom , mégis el kell 
doc#563	         napvilágra került poros rejtekéről a tekintélyes méretű doboz , kiragadta a kezemből . Ő maga  akarta   <föltárni > a titkot . Súlyos ékszerekkel volt teli . Hazudnak , tudta , hazudnak . Érezte , jól érezte , hogy  
doc#563	        vagyok , hol van . Nyújtózkodott , sírva belényögött , ásított . Első tudatos tekintete az ölére esett , < látni >  akarta  , miként leplezte az álmát a teste , vagy leleplezte -e . Lassan felült , nem szólt , én sem 
doc#580	  bátorítón . - Vagy itt is van tán ? - kérdezte , látva , hogy Eszter szivárványló szeme mindent ővele  akart   <kimondatni > . - Nálunk , a padláson - bukta ki Eszter egyszeriben . - József fél ... a lakóinktól ... Röstellt  
doc#666	           . Micsoda imbecillis szituáció , a vérem dobol , az ájulás kerülget , mintha ez a hülye  akarna  főbe < lőni > engem , nem pedig én őt , és a cigarettatárcám után nyúlva , kivettem egy cigarettát , meggyújtottam 
doc#672	          osztogatták a felelőtlen agitátorok . A tömeg ilyen " jelszavakat " kiabált : " Magyar vért  akarunk   <inni > ! " " Minden magyart legyilkolunk , majd csak azután távozunk ! " " Románia a románoké ! Nem tűrünk 
doc#678	      jönnöd . SZERVÉT Rómába menjek ? Az ellenségeimhez ? <ptr target="stage.469"/> Személyesen  akartam  neked < átadni > legújabb könyvemet . Munkácskámat az Institutio híres szerzőjének . Fogadd szeretettel . A Restitutio 
doc#685	           mondta barátságosan . - Valaki mással tetszik összetéveszteni a kis Vitayt . A kis Vitay nem  akart   <elutazni > sehová . - Ez nem akart elutazni ? - mondta felháborodottan a pénztáros . - Én adtam el neki a jegyet 
doc#732	        vártam . - No , mért állottál hadba ? - kérdezte Toldi . - Csupán csak jegyezni akarok . - Mit  akarsz   <jegyezni > ? - Én sokat gondolkoztam azon , hogy milyenek is a székelyek - feleltem neki -, de eddigelé még nem 
doc#738	       csodálkozva kérdezte : - Milyen furcsa vagy , valaki bántott ? - Ó , néni , dehogy ; csak a szél  akart   <elvinni > , s a hajamat elkuszálta . Hanem azt gondosan elfelejtette , hogy ez a fekete idő a felvonón érte utol 
doc#739	          Párás lett a szemem . MÁRIKA Gyere , béviszünk a házba ! ANKA <ptr target="stage.6271"/> Itt  akarok   <maradni > ! Összeszedett erővel . GIDRÓ Arany gyermekem , eredj ! <ptr target="stage.6272"/> Vigyétek bé ! Márikához 
doc#748	           elriasztani ... a vonal túlsó végén ... ő sem . D'Oré akkor úgy érezte , most ! És egyszerre  akart   <cselekedni > . Azzal egy időben . Tréfásan - az Oroszlános Fotelra figyelve , a Bárány felé - megjegyezte , hogy 
doc#749	         üveget , legföljebb légáteresztő anyaggal ( ezt a felügyelőné " is gyanította ; " ezt meg is  akarták   <kérdezni > G.-től stb. ) , s hogy a " túl kemény " , már bábosodó kukacokat inkább ne adják oda a " madárnak , 
doc#918	  hozzájárulni ? Meddig folytatható ez , tisztelt képviselőtársaim ? És vajon miért nem  akarják  nyilvánosságra < hozni > ? Vajon az országnak nincs joga megtudni , hogy állami költségvetésből nyújtott , magáncégnek nyújtott 
doc#918	          kell csinálni , de úgy gondolom , hogy az az érdekelteken nem igazán segít . Aki népszerűséget  akar   <kovácsolni > abból , hogy nem minden sikerül a legjobban , lelke rajta , tegye . Ugyanakkor nagyon határozottan  
doc#918	       sajnos az esetek döntő többségében egy piacvásárlás . Mindannyian tudjuk , hogy ez mi , nem  akarom  most < ismételni > , késő van . Indítványt tettem , hogy a kormány jelentse be , deklarálja , mely állami tulajdonú gazdasági 
doc#918	          azaz érdekegyeztetés útján oldódott meg . Nézzük most azt , hogy a kormányprogram hogyan  akar  eleget < tenni > a kampány alatt tett számtalan ígéretének arról , hogy mindent , mindig , mindenkivel egyeztetni fognak 
doc#975	          kerestem , de így is meggyőződésem , az , hogy semmi szükségünk sincsen hadseregre . Ha valaki  akar   <bohóckodni > , az menjen el katonának , de akit ez az egész nem érdekel , azt jó lenne békénhagyni ... Ez a sereg 
doc#976	 előnyök-hátrányok egyszerűen nem képezhetnek tételt ) . Egyébiránt nemcsak az a zaklatás , ha olyasmire  akarnak   <rábírni > , amire nem vagyok hajlandó . Az a zaklatás , ha beleavatkoznak a belügyeimbe . Az emberi akarat nem 
doc#977	             előítéletek nélkül , egy kicsit gyerekként ülök be egy filmre . Kiváncsi vagyok rá , és újat  akarok   <látni > . Hagyom , hogy hatással legyen rám , mivel ezért csinálták . És ez jó . Spielberg nagyon jó filmeket 
doc#978	              . De nem tudunk lehiggadni , " küzdünk , harcolunk " . Jobbak , erősebbek , mások , többek  akarunk   <lenni > , ami önmagában akár dicséretes is lehetne . Csak az a jellemző , hogy mások rovására akarjuk elérni 
doc#983	       oktatásügyi miniszter barátjának ? Szerintem csak két tételből kell majd húznia : akar vizsgázni-nem  akar   <vizsgázni > . Én így képzelem a vizsgát : (tanár)- Jó napot kívánok Deutsch úr ! Mennyi lesz jövőre az egyetem  
doc#987	           Milyen jól hangzik ! :) De azért maradok az eredeti szakmámnál ! :) Stirlic 06/14/99 13:50:57 Már megint < különcködni >  akartok  ? bagojj 06/14/99 13:54:27 Első fellépésnek nem volt rossz . Sőt ... legközelebb azért próbáljunk 
doc#988	     Törzsasztal tisztelt köreiben és még nem rágtam át magam teljesen a topicon , ezért ( mivel nem  akarok  olyat < írni > , amit már kiveséztetek ) egyenlőre csak ducknak mesélnék . Prága miatt . Én is megpróbáltam . Csak 
doc#988	                egy hiányzó testület meg nem létét is : a funkciók , amiket például a határőrség , vámőrség magának < biztosítani >  akar  , a hiányzó , gyorsan reagáló , felderítési információkkal és _az egyes fegyveres testületek közötti 
doc#991	     megnyomni a fékpedált és már lassult mint a fene . Ez a suly dolog elég fura . Ugye mindenki a sulyt  akarja   <csökkenteni > , hogy a suly/loerö arány javuljon . DE a másik dolog az , hogy a " gyorsjárathoz " 200 + suly is kell 
doc#992	            valoban az intelligencia magaslataiban ...? Legyél nagyvonalu , és higgadj le , mert ha vele  akarsz  " < harcolni > " biztosan megtalalod amit keresel , de a végén ki lesz nevetséges ? Pintyöke 03/17/99 17:59:33 Harcol 
doc#992	        kockákat . A másik : apám ( asztalos ) kérdezte , hogy hová kell beverni a szögeket , ha ellipszist  akar   <rajzolni > egy téglalapba . Nem volt elégedett a képletemmel , mert négyzetgyök van benne , és különben is , a 
doc#996	          22:14:59 Jo otlet Macs . En is iszom valamit annak oromere , hogy elek . Ambar ketten is engem  akartak   <akasztani > ?! Lehet inkabb azert kellene inni , hogy elfelejtsem , meg MINDIG van gyilkosunk ! Deviáns Messiás 
doc#999	            gondoltam egy konkrét ügy kapcsán . Egy másfél éve áttelepült barátunkat már szervízvezetővé  akarták   <kinevezni > az egyik vezető számítástechnikai cégnél , amikor lejárt a munkavállalási engedélye , nem tudta azonnal 
doc#1008	             nálam annyi pénz , hogy az egészet fizetni tudjam . 3. Semmi macsóság nincs abban , ha a férfi  akar   <fizetni > . 4. Ha véletlenül nincs nálam elég pénz , biztos hogy sétálni viszem a hölgyet , és eszébe sem fog 
doc#1016	          nővér . a bátyám felesége belosztályon dolgozik . A nagyfiam apja idegsebész volt . Nőgyógyász  akartam   <lenni > , de az életem úgy alakult , hogy neki se mentem a felvételinek , mert külföldi ösztöndíjat kaptam  
doc#1018	        módszered értelmét veszti . " Szerintem egyáltalán nem marhaság - csak akkor lenne az , ha belőle kiindulva < bizonyítani >  akarnád  a létezését . Azt mondjuk nem igazán értem , mért ne lehetne személyt másolni - úgy látszik 
doc#1020	       23:29:43 Big Brother Watches You :-)) Tomm 10/03/99 23:31:28 Kedves Igor ! Ha csak egytlen szóval  akarnék   <válaszolni > a hozzászólásod végén a nyugati civilizációval kapcsolatban feltett kérdésedre , nyugodtan mondhatom 
doc#1021	              jelzőket ) , valamint az adott urat se férfiatlannak , meg a többi , csak mert éppen óvóbácsi  akar   <lenni > . Ennyi ... :) < /td > oops 08/18/99 10:26:32 Azt hiszem félreértettél , nagyon kevés szabadalmat 
doc#1045	            sárga lapja után a játékvezető kiállította . Nem játszott jól a PVSK , de nyert , mert na-gyon  akart   <győzni > . Jók : Dárdai B. , Tallósi , Balázs , Varga , ill. Tiba , László , Golovitzer . Dárdai Pál : - Jól 
doc#1047	           kifogásuk . A probléma ott kezdődik , ha a Mazsihisz - leszektázva a vallási konkurenciát - be  akarja   <tiltatni > azok rendezvényét . Ehhez ugyanis nem elégséges indok , hogy a " zsidó vallás nem fogadja el Jézus  
doc#1047	             , és kifejezetten cáfolta , hogy szervezetének bármi köze lenne a támadásokhoz . " Nem  akarunk  tüzet < nyitni > Amerikára . A mi harcunk a palesztin földhöz kötődik , és nem is visszük külföldre ... hiszen az nem 
doc#1049	        számítógépekkel jól felszerelt irodába törnek be . Céljuk egy benzineskanna megkaparintása . Ezt  akarják   <ellopni > , hogy később macskákat benzinnel lelocsolva és meggyújtva szórakozzanak . A betörés izgalmas , pergő 
doc#1049	            magam viszem tovább azt a bizonyos kisugárzást . Persze , nem árt , ha az embert követik azok , akikkel < dolgozni >  akar  . Mert a helyi erőkkel is el lehet jutni egy szintig , de néha kétszer is körbe kell utazni a  
doc#1050	             . Franciaország az iraki fegyverzet-ellenőrzés teljes átalakítását szorgalmazza , és ezt úgy  akarja   <elérni > , hogy elsősorban az iraki importot ellen-őrizné : csak így lehet megakadályozni , hogy Bagdad tiltott 
doc#1056	             hozzájárulnak a háromhetes parlamenti munkarend fenntartásához , ezzel azt fejezik ki : nem  akarnak   <élni > a végrehajtó hatalom felett gyakorolható parlamenti ellenőrzés lehetőségével , s nem érdekli őket , 
doc#1057	           HVG kérdésére Kraft Péter , a lakossági üzletág vezetője . Ezt a pozíciót mindenképpen meg is  akarják   <őrizni > , esetleg javítani , nemrégiben nyitottak például egy új kirendeltséget Óbudán , a következő állomás 
doc#1057	     ajánlatok közlését is . Mit remélnek e tervezett újításoktól ? D. M. : A nyitva tartást fokozatosan  akarjuk   <növelni > úgy , hogy végül - talán még az idén - azonos legyen a zárás a londonival , amely viszont megvárja  
doc#1058	          remekül rajzoltam és festettem , rajztanáromhoz fordultam tanácsért . Ő azt mondta , ha nem  akarok  éhen < halni > , nem festőművésznek megyek , hanem építésznek " - tudjuk meg , annak idején milyen ambícióknak kényszerült 
doc#1058	          papír forgalmi értéke , vagyis a kisrészvényeseknek - ha az ajánlattétel elmaradása miatt most  akarnak   <élni > akkori jogukkal - részvényenként 14 ezer forint jár . Az állam azonban későn kapott észbe : csak 1998. november 27-én 
doc#1062	            cukrásztól , a hírek szerintr 70-80 millió forintot . 1999 . 10 . 05 . 07:22:00 Nagy Ildikó Nem  akar   <épülni > a Nemzeti Színház Szlovákiában sem A Nemzeti Színház évek óta épül , most félig készen áll , de mivel 
doc#1063	             elnök egyértelműen értésre adta , hogy a konzervatívoknak végre el kell dönteniük , részt  akarnak  -e < venni > a kormányban vagy sem . Klima szerint a Néppártnak nagyon gyorsan szint kell vallania , hogy kitart 
doc#1068	             helyettes államtitkára . Hegedűs Éva elmondta : a rendelettel főként az új lakások építését  akarják   <ösztönözni > . A kormány döntése értelmében holnaptól már valamennyi házaspár , és gyermekét egyedül nevelő szülő 
doc#1071	        megoldásra váró feladatok , melyekre önök szerint nincs szabad pénzeszköz . Akkor miért és miből  akarják   <megvásárolni > azt az objektumot , melynek Szeged városát is szépíteni igyekvő gazdája van ? " A megyei közgyűlés  
doc#1072	           amelyekben még valahogy csillog a szeretet és a bizalom fénye ... és lássuk csak tovább ! Igen ,  akar   <pusztítani > , kicsiben és nagyban , mert van , akinek nem jut ellenségek sokasága , csak egyetlen ember jut , azzal 
doc#1075	             mondhattam volna ? Persze , mondtam . Mert . Csak . A többi , úgyis , hiába . Mert amit nem  akarnak   <megérteni > , azt nem is értik . Pedig választékos , magyar nyelven beszélek , írok . Mégsem értik a nyelvemet  
doc#1078	              - létezik egy hibás felfogás is az egészségpénztárakról , a szolidaritáselv alapján  akarják  ugyanis < felépíteni > a rendszert úgy , hogy önkéntesen lehessen belépni . A kettő együtt nem működik . 1998. szeptember 30. 
doc#1086	              Roma Sajtóközpont közleményében ugyanis az áll , hogy a Fekete Vonat együttes tagjai azért  akarnak   <szakítani > az EMI-vel , mert dalaikat nem írhatják cigány nyelven . Lekács rámutatott : ez a kijelentés azért  
doc#1087	            Vágó ma már rendre elbizonytalanítja a vele szemben ülőt , sőt vádolták azzal is , hogy csőbe  akarja   <húzni > a játékost , bár ő ezt nem fogadja el . Annyi mindenesetre igaz , hogy mondatait aligha lehet mankóként 
doc#1092	      jelenítik meg . A jelenlegi politikai elitek eltávolításával tisztán iszlám szellemiségű államokat  akarnak   <létrehozni > . Olyan országokat , amelyekben a vallás tudósainak kezében van a politikai hatalom , amelyekben betű 
doc#1101	      Postabank és a Takarékbank vezetőivel , hogy megbeszéljük a lehetőségeket . De más bankok is részt  akarnak   <venni > a folyamatban , még olyan áron is , hogy a szükséges fiókhálózatot létrehozzák . Ha a szervezeti kérdések 
doc#1102	     fenntartásához . A kormányzat ugyanakkor úgy véli , a hiányzó 30 milliárdot olyan programok-ra  akarták  volna < költeni > , amelyek nem létfontosságúak , s néhány évig még halaszthatók . A jelentős emelés ennek ellenére is 
doc#1103	        megjelennek D. Bányász Gergő NÉPSZAVA - Ha a kormánypárti képviselők az én meghallgatásommal azt  akarják   <igazolni > , hogy a megfigyelési ügy hátterében a Xénia Láz Egyesület áll , akkor velem nem mennek sokra - nyilatkozta 
doc#1104	           • A Nemzetközi Olimpiai Bizottság etikai bizottsága nevének elhallgatása mellett tovább  akarja   <vizsgálni > egy NOB-tag ügyét , aki az 1996-os atlantai nyári olimpia pályázatának idején korrupciós ügybe keveredett 
doc#1106	              " . Emlékeztetett arra , hogy a Magyar Állandó Értekezlet decemberi ülésén tiltakozásként le  akart   <mondani > a tiszteletbeli elnöki tisztségről , amikor megvonták az MVSZ-től a költségvetési támogatást , de " 
doc#1109	              nem fogjuk őt keresni , ha akar tőlünk valamit , tudja , hol talál meg bennünket . Ha újra be  akar   <lépni > a HZDS-be , megteheti " - mondta a párt szóvivője . Rezes nem volt hajlandó kommentálni azt a hírt  
doc#1127	         felszegi részbe költöztek . A megüresedő házakat vásárolták meg azok a dombi cigányok , akik ki  akartak   <szakadni > korábbi életformájukból , s erre anyagi lehetőségük volt . Ez a rész ma teljes egészében cigányok által 
doc#1144	              mások , a valóság tükrözésének " kötelességét próbálták Balla fejébe verni , illetve azzal  akarták   <szétzúzni > gondolatmenetét , hogy nincs jelen a nemzetiségi életben , mert nem sajátította el a lét és tudat marxista 
doc#1184	              fénymásolási technikánkhoz hasonlítható . Amikor egy ábrát fel akarunk nagyítani , vagy le  akarunk   <kicsinyíteni > , akkor nem gondolkozunk azon , hogy a papírlapon levő festékszemcsék számát miként szaporítsuk vagy 
doc#1413	     Orlando-Step-ajánlat . Mindezt szerény táblácska hirdette a háza előtt . Szórólapokat is készített .  Akar  Ön < utazni > ? Ön azt hiszi , helytelenül , hogy ez csak úgy megy . Ön azt hiszi , fölkeres egy utazási irodát , 
doc#1422	              a kirakat elé függönyt tettek , hogy a vásárló nők meg férfiak ne tudják kiválogatni , mit  akarnak   <venni > . Pierre Trudeau liberális kormányával mindez megváltozott : frissesség és remény árad a levegőben  
doc#1443	              váci kiáltványt . Az engedetlenségeket . Aztán átmelegszik a hangja . Mint aki magát is meg  akarja   <győzni > , a győzelem ... vagy legalábbis a tisztes béke esélyeit sorolja . Komárom még áll ... Görgeynek több 
doc#1455	         érvényesülés nemde , önzésünk parancsa rajtunk s az erkölcsiség éppen ellenkezőleg az önzés fékje  akart   <lenni > minden időkben , mert mi más is lehetne valóban ? A jóság , a mások javának óhaja csak a legfejlettebb 
doc#1461	               lenni , " - amitől aztán gyilkos indulatok szállottak meg . - Nem jó továbbá , ha a feleség ilyenkor < csókolózni >  akar  az urával , - jóságból is , hogy elterelje a rossztól gondolatait . Körülnéz sikerén , mint ivás 
doc#1461	   mindenekelőtt a saját lendülete felett veszti el az uralmat . - No , szóval egy jó napom is volt , fel  akarom   <írni > : a mai . Az éjjel jól dolgoztam , ma délelőtt gondoszlató , gyönyörű napsütésben két órát sétáltam 
doc#1461	       csakugyan igaz , hogy a zsidó alkalmazkodott is , de némikép ellent is állt ennek , vagyis fenn is  akarta   <tartani > a karakterét , kétségtelenűl . S nyílván ezért is neveztetik mimikrinek az alkalmazkodása . S mármost 
doc#1493	          kellemesek vagyunk , akkor az már helyes , rendben van . Számtalan olyan ember van , aki kellemes  akar   <lenni > . Kinek van bűntudata ? Én azt gondoltam : Jé , még nyitva vannak a piaci árusok . Milyen piac ez ? 
doc#1495	              pap vagyok . Tegye . A titok kötelez . - Adó . Ajaj , Karmazsin testvér ... És tudja , hogy  akarja   <megúszni > a család az adót ? Érzelmi fertő . A társam - körülnéz , lehalkítja a hangját - az asszonyon keresztül 
doc#1496	              ) Bocsánat ! Megfogadom , akkor sose iszom többet ! Szeretem a lányodat , Lajos ! Hukk . El  akarod   <venni > ? Igyál ! BATA A szolgálat az szolgálat . VENCZEL Ezt érted ! A szolgálat ! De ember kell mindenhová 
doc#1506	            törődnek velem : rámripakodnak , hogy telhetetlen vagyok , ettem már hármat s most ebédig elég legyen , < hallani > se  akarom  . Ugyanakkor olyan erősen éreztem ezt az igazándi-jó őszibarack-ízt , hogy nyálazni kezdtem 
doc#1546	              a - lelkiismeretüknek ! Megértették ? Guyon , Lázár és Kmetty tiszteleg . Bem megfordul , föl  akar   <lépni > a szekérre , összerogy . A tisztek ijedten veszik körül , emelik föl s akarnak vele a ház felé indulni 
doc#1561	         oroszlán bevetése következik ! ( Az ápolók a ketrecet a híd felé görgetik . ) LUPUS ( fektéből fel  akar   <emelkedni > , hogy a lánnyal elosonjon . ) Menjünk innen ! Akárhová , csak el ! SABINA II. Maradjon nyugton ! Megint 
doc#1606	           egy szót sem . A látogatásnak hamar végeszakadt , Kassák Jóska arra hivatkozott , hogy még el  akarnak   <érni > a Gambrinusban tartott bankettre . Búcsúzáskor a Nyuczky jobbról is , balról is megcsókolta Lahmnét 
doc#1622	            tájain , akkor még az sem lehetetlen , hogy továbbra is kétes állapot lesz . A kommunizmus nem  akart   <megölni > , csak átnevelni és lojalitásra bírni . A kérdés az volt , hogy ki mennyire tagadja meg magát . Persze 
doc#1728	             úgy , iszaposan . Az orvosokról dünnyögött valamit . Mármint , hogy esze ágában sincs orvoshoz menni , < hallani > se  akar  a vizsgálatokról . Na nem , ezt kapcsoljuk ki ! Aztán mégiscsak ... Talán az öccse cipelte  
doc#1755	             meg , és mindenféle érdekességet beiktathatunk . Nem szeretem , mikor a Hatalom érzelmi életet  akar   <élni > velem ! - mondja a Mester . Raboljon ki , küldjön börtönbe , tapassza be a számat , az a dolga , de 
doc#1768	       asztalomtól , sokat és gyorsan beszélt az életéről , a családjáról . Elmondta , hogy ha végez az egyetemen , < tanítani >  akar  , könyveket fordítani . Egy öccse van , a szülei huszonöt éve tökéletes harmóniában élnek együtt 
doc#1775	        Beláttam , hogy már túl járok a csúcson . - Gondolt rá , hogy abbahagyja ? - Igen , de én nem  akartam  úgy < csinálni > , ahogy általában szokás nálunk . Az öreg sportoló bejelenti , hogy én már vén vagyok bohócnak - ekkor 
doc#1775	              leüljön ? Vagy kihallgatás közben gyakran és ok nélkül közbevágott : - Miért ? Hogyan ? Így  akarta   <kihasználni > a hazai pálya előnyét , megtalálni az ellenfél gyenge pontjait . De hidd el , ezekkel az eszközökkel 
doc#1798	              , megint székelykáposzta . N. Bálint hozta Z. Mária könyvét . Nagyon rossz idegállapota miatt  akar   <jönni > M.országra . Havanna-szivar . Mentem 5-re a Bolg . Intézetbe . Beszéltem Dobozyval , megígérte , hogy 
doc#1811	        Beragasztottuk a bengál nyelvtanba . Ott maradt Szevagram asramban ... NEHRU A vérengzések helyét  akarja   <látni > ? Lerajzolhatom . GANDHI Nem a helyét ; az utat oda ... RAZSAZSI Egész India legelhagyatottabb sarka 
doc#1816	       Maradjunk idekinn a hűvösön , mondta Tusi a villanygépnek dőlve ; bár tulajdonképp inkább homályban  akart   <maradni > . Úgyis mindjárt leszállunk , nagymamám , támasztotta az öregasszonyt a sarokba , míg maga vacogva  
doc#1823	            is szerette , itthon meg leromlott . Olyan bánata volt szegénynek , hogy sokáig nem is  akart  magyarul < szólni > , még hozzánk se , a szüleihez . Már azt hittük , hogy valami lelte , de aztán elmúlt róla . Kint szakmát 
doc#1875	              csúfondáros hangot . - Miért nem engeded egy kicsit jönni-menni , élni az életét ? - De ő nem  akar   <jönni-menni > ! - Piroska az anyjára néz , nevet -e ezen a képtelenségen , de az anyja nem rá néz , hanem ködös tekintettel 
doc#1883	            érzelmet , ösztönt , mélytudatot , sejtést , érzékelést , mindent , ami emberi , legvégül abban  akar   <összefogni > , ami bennünk a legemberibb : az értelemben . Egyik , nemrég napvilágra került , utolsó töredékének 
doc#1925	         beszélsz a kertben . LAJI Egyszer megkopasztalak én . ZSUZSI Ó , de finom vagy ! Akit kedvesen meg  akar   <öntözni > , annak egész veder vizet zúdít a nyakába . Akit meg simogatni akar , azt belökdösi a ganélébe . Hááá 
doc#1927	            célom hiábavalósága . Hinni akarok benne , az erejében , a művészetében , jóságában , és meg  akarnám   <erősíteni > a szerelemben . Néha nagyon fáradtnak érzem magam , s néha félek attól is , hogy meg fog ugyan szeretni 
doc#2016	          létrehozott alakmáshoz , és másodlényhez ... - A két anti-protezoid hogyan halt meg ? Vagyis ...  akart   <lenni > az általa létrehozott alakmáshoz , a másodlényhez ... - Egyikükkel a doktor alakmása végzett az erdőben 
doc#2017	              micsoda elbizakodottság ! és meg kell végre nézni azokat a bejegyzéseket ; egyszerre mindent  akart   <tudni > 1. ) Flóriánról ; 2. ) egyet-mást még tudni akart az Ős-Füzet világáról ; - a harmadik nap délelőttjén 
doc#2025	              Tehát Arthur Lynex ... a kis Arthur ... nem Czuczman fia . Hanem ... - Hanem Raymondé , ezt  akarja   <mondani > nekem , ugye ? Jó , menjünk tovább . És Czuczman rávette Raymondot és Ellent , hogy készítsenek egy 
doc#2049	              át ... vissza ... miért ? Hosszan időzött ma Tóni mellett , másikunk odarakta őt a kalitkával , talán < biztosítani >  akarná  " az ő birodalmát " ? Volt még egy esemény : Böbe ismét repült . Böbe hetekig nem akart kijönni 
doc#2076	           van , amikre krumplipuskázhatunk vagy fapénzbe durákot játszunk kártyán , vagy ha lányokat is  akarunk   <bevonni > közibénk , akkor nemcsak a kis húga és kis nénje , hanem a szomszédból két csinos kis fruska barátnőjük 
doc#2087	           barátom egyszer Bécsben , valami kongresszus alkalmával , kihasználván a hosszabb szünetet , el  akart   <ugrani > abba a boltba , ahol különben még Bartók is megfordult ( Bartók 1936-ban járt abban az üzletben , azon 
doc#2136	          jelzi , hogy a Szocialista Párt bármelyiket elfogadja -, és azt teszi hozzá , hogy ha ettől el  akarunk   <térni > , akkor kétharmados többséggel ezt is meg lehet tenni . Úgy gondolom , a mi javaslatunk annyival rugalmasabb 
doc#2138	             kívánnak , azoknak is van lehetőségük kamattámogatásra a hitelek szempontjából . Aki új lakást  akar   <építeni > , új otthont akar teremteni vagy vásárolni magának , annak az említett 6-7 százalékos támogatott hitel 
doc#2141	         Televízió Rt. finanszírozásának hogyan kell a médiatörvény keretén belül maradnia . Ha pedig nem  akarja   <visszavonni > , akkor kérem , tegye meg azt , hogy egyformán mér , és akkor a Duna Televíziónak , a Magyar Rádiónak 
doc#2143	            Tanács elnöke között . Ha a kormány szándéka komoly és nemcsak üveggyöngy , amit a bírák elé  akarnak   <vetni > , akkor már decemberben a parlament döntheti el , hogy 40 milliárdot kap -e az igazságszolgáltatás  
doc#2144	   kialakításához ez is adalékul szolgál . Idézem tehát : " Sem az Antall- , sem a Horn-kormány nem  akart  nyomást < gyakorolni > a kiadóra , hogy meghatározott nyomdákat részesítsünk előnyben . Ám 2000-ben először csak felhívták 
doc#2145	             azért kikérdezni . Ezen túlmenően pedig , amit ön mondott , hogy a falugazdász-hálózatot át  akarjuk   <játszani > a kamaráknak , kérem tisztelettel , eszünk ágában sincs . Ez az önök kitalálmánya , önök terjesztik 
doc#2146	           politikai berendezkedés és a politikai határok is hozzátartoznak . Ha tehát valaki valamit félre  akar   <értelmezni > , ahogy ön mondta egyébként , ebben egyetértünk , akkor azt gondolom , pontosan a hagyományok azok  
doc#2147	     szocialista ároktemetés azt jelentette , hogy egy asszonyt kéthónapos koraszülött csecsemője mellől  akartak   <elvinni > kihallgatásra , később kiderült , az asszony semmit sem követett el , egyetlen bűne volt , hogy részt 
doc#2148	          álljon az önkormányzatok felett , s nem helyi jó vagy kiskirályok . Akik önkormányzati jogokat  akarnak   <adni > polgármestereknek és megyei elnököknek , azok helyi pénzelosztó döntési fórumokat akarnak létrehozni 
doc#2149	             . Ma reggel viszont egy nyilvános tévévitában a térség MSZP-s országgyűlési képviselője arról  akart   <meggyőzni > , hogy ne aggódjak , a nemzeti kincsnek számító ménes és a hozzá szükséges létesítmények nem kerülnek 
doc#2150	              hivatásos állomány tagjainak ahhoz a többletjövedelemhez , amit ez a kormány nem tud vagy nem  akar   <biztosítani > . Ön azt mondja , hogy a társadalom elismeri a rendőrök munkáját - akkor az a kérdés vetődik fel ,  
doc#2150	            de a szocialisták és a szabad demokraták jövőre a kedvezmények körét , egy jó tág kört össze  akarnak   <vonni > , és ezután például , ha valaki ugyanannyi közcélú adományt adott , mint előző évben , akkor persze 
doc#2150	       problémának . Képviselő úr , szörnyű probléma a hajléktalanság . Én nem vitatom el önöktől , hogy önök ezért < tenni >  akarnak  , de kérem , ön se vitassa el tőlünk . Sokan ülnek önök között és a mi padsorainkban is olyan 
doc#2150	             nem egy szimpla kísérlet , hanem ennél sokkal több . ( 17.00 ) Ezért ha önök mindenáron meg  akarják   <változtatni > a jelenlegi jelölési és kinevezési gyakorlatot , akkor találjunk közösen olyan megoldást , ami megőrzi 
doc#2152	       előidéztek . Nagyon szomorú , de ez a valóság . Most az a probléma , hogy ez a törvény az idei évből  akar   <kiindulni > . Ehhez képest teremt biztosítási garanciákat . Csak hát tényleg két adatot hadd mondjak ; például  
doc#2155	   indítványokat , amelyek persze általában szűkösebbek , kis terjedelműek , nem ilyen óriásiak , de ha bárki azzal < foglalkozni >  akar  , kellőképpen megeméssze , átgondolja , és dönteni tudjon róla . Tehát ez nem jól van így . Csak 
doc#2156	              szándékot , hogy az egész magyar gyógyszerforgalmazást , a gyógyszertári forgalmat önök át  akarják   <játszani > másoknak , kisemmizve ebből - ugyanúgy , mint más iparágakban , a mezőgazdaságtól kezdve a magyar ipar 
doc#2159	             , miközben nyomjuk a Kádár-retrót . Mégis elbuktuk , mégis ellenzékben maradtunk , nem  akarom  tovább < csinálni > . Az utolsó másfél évet azért tudtam én személy szerint csinálni , mert egy dolog ambicionált és egy 
doc#2166	              adhatja el , ez az egyik . A másik pedig , hogy ha szövetkezeteket tulajdonjog szerzésével  akarunk   <felruházni > , akkor az osztrák úr alakít húsz szövetkezetet , és nemcsak egy falut , hanem az egész megyét megveszi 
doc#2168	         dolgozza ki az átalakítás hosszú távú programját , valamint középtávú tervét . " Nem  akarom  részletekben < felolvasni > , és engedjék meg befejezésül , hogy abból az indoklásból , amelyet most önök előterjesztettek , idézzek 
doc#2175	           most hozták be ezt a törvényjavaslatot , és ' 97-ben - amiből még hét hónap van hátra - végig  akarják   <vinni > ennek a két cégnek az eladását , amit említett , még nem következik a végkiárusításra vonatkozó állítás 
doc#2178	              vissza lehet adni annak egy részét , amit veszítettünk , hanem a kérdés az , hogy vissza  akarjuk  -e < adni > - és kinek , hogyan , milyen arányokban . Áttérnék a második , szerda reggeli miniszterelnöki állításra 
doc#2182	          azok a kamarák , miért vannak ott a tagok és a gazdálkodó szervezetek . Ha nagyon rövid választ  akarok   <adni > , akkor azt mondom , hogy nyilván azért , mert ezek a kamarák jól szervezettek , mert a tagság érdekeit 
doc#2190	    kalózpártjai . A kalózpártok ugyanakkor az egyes országok nemzeti szintű politikájában is aktívabbak  akarnak   <lenni > . " Úgy vélem 5-6 év múlva elfogadott politikai párt leszünk " - jelentette ki Masa Utkovičova , a  
doc#2194	         végéig a szállításokat , Japán , a világ harmadik legnagyobb kőolaj-fogyasztója saját gazdaságát  akarja   <élénkíteni > . Az eredmény : az olajár ma gyorsan korrigált a piacokon és ledolgozta a szaúdi lépés utáni , két  
doc#2200	       Orbánék ezt előzetes egyeztetés nélkül , az uniós tervek és szempontok figyelmen kívül hagyásával  akarják   <meglépni > . Ami kifelé inkorrekt húzás , felénk , magyarok felé még inkább az . Ezzel az új adóval mindenki rosszul 
doc#2201	            visszautasította azokat az állításokat , amelyek szerint a szocialisták és a Fidesz meg  akartak  volna < osztozni > az országos frekvenciákon . Puch László pedig azt is tagadta , hogy egyáltalán találkozott volna a  
doc#2211	 megvalósításához szükséges pénzügyi forrásokat is . A provizórikus szentélyt szeptember 15-én  akarják  Kamcsatkán < felállítani > . A lengyelek nagy szimpátiával kísérik figyelemmel a felfújt templom sorsát . Egyesek szerint ez új 
doc#2211	        olaszoké is A firenzeieknek van egy álmuk : a Mona Lisa elrablása századik évfordulójára kölcsön  akarják   <kérni > a franciáktól a képet . A hivatalos kérésre a hivatalos válasz nemleges volt , mivel a Louvre félti 
doc#2215	            tévézhet , sportolhat sőt ha akar festeni is megtanulhat . A hágai Nemzetközi Törvényszék fel  akarja   <gyorsítani > a háborús bűnökkel és népirtással vádolt Ratko Mladics perét , közölte az ügyész . Az egykori boszniai 
doc#2226	 Somlóvásárhelyen akarja -e az új ingatlant , vagy az ország bármely településén eladásra kínált ingatlanba  akar  -e < beköltözni > , netán a még helyreállítható épület munkálataihoz kér segítséget . A károsultaknak továbbá vállalniuk 
doc#2245	              története és cselekménye valahol a Pókember , a Batman és a G.I.Joe keveréke : van a jó srác , aki csak < segíteni >  akar  , de úgy , hogy kiléte titokban maradjon ; van az unatkozó , gonosz milliárdos , akinek olyanra 
doc#2245	       Bethesdában és a Zenimax-ban hogy azt mondják : tudjátok srácok , sikeresek vagytok , és mi ezt nem  akarjuk   <megkavarni > . Csak csináljátok pontosan úgy , ahogy eddig is . " Akkor a 3D Realms-nek is itt kellett volna készítenie 
doc#2245	         lefeküdni ? A nő meglepedten : - Piszok fráter , tisztességes nő vagyok ! Persze , hogy nem  akarok  magával < lefeküdni > ! Kicsit később ismét megkérdezi a hajléktalan : - Egészen biztos , hogy nem akar velem lefeküdni ? 
doc#2245	         gyártók , már arra gondolhatnak , hogy a Gas Powered Games pont a Transformers premierje környékén  akarta   <lerántani > a leplet a robotos rts kiegészítőjéről . Persze erről szó sincs , egyszerűen mostanra lettek készen 
doc#2248	             kinek rossz hír , magamból kiindulva nem hiszem hogy valaki ekkora tablet-tel  akarna  természetfotósnak < menni > , előlapi pedig véleményem szerint megfelel Facetime-ra . Kíváncsian várjuk mi fog a fentiekből beigazolódni 
doc#2253	              költségvetésből a pénzt . Botrány lett a busztenderből NÉPSZAVA Online A főpolgármester tisztán  akar   <látni > a BKV botrányossá vált , így meghiúsult busztendere ügyében , ezért a közlekedési cég felügyelőbizottságát 
doc#2253	                újságíró , a rendezvény moderátora . Az avatás során egy férfi a kordonon kívülről tojással  akarta   <megdobálni > a gárdistákat és azok szimpatizánsait , őt a rendőrök vezették el a térről . Dósa István , a Magyar 
doc#2256	           Klubban . A hosszú hajú ? deviáns magatartású generáció ? felnőtt és változást akart . Nem  akarok  senkit < bántani > , de nekem rettenetesen fáj , hogy lehetett volna egy nagyon derék világot alkotni , csak nem sikerült 
doc#2257	               kiegészült nagykuratórium elé terjesztenie azt - áll a jelentkezési felhívásban . Több időt  akartak   <hagyni > a pályázóknak - mondta az MTI érdeklődésére Czeglédi László kuratóriumi elnök és helyettese , Balogh 
doc#2258	            Illatos úti állategészségügyi telepére szállítják . A demonstrálók a libákkal feltehetően arra  akartak   <utalni > , hogy a Hajdú-Bét 2003-ban történt csődje miatt sok libatenyésztő ment tönkre . Abban az időben a  
doc#2258	            utóbbi , kétharmados parlamenti támogatást igénylő jogszabállyal összefüggésben jelezte : nyitott  akar   <lenni > minden irányban , mert - mint mondta - az előtte álló feladatok nem oldhatók meg támogatás nélkül . 
doc#2263	      kongresszuson dönt , hogy indul -e valamelyik tisztségért . Az azonban biztos , hogy a következtő választásokig < járni >  akarja  az országot . Ma értesülésünk szerint Mesterházy Attilát is meghallgatja a jelölőbizottság . 
doc#2263	               az SNS-hez hasonló jobboldali populista pártok bár rontják a demokrácia " minőségét " , nem  akarják   <tönkretenni > a rendszert , hanem hasznot szeretnének húzni belőle . Az SNS-el kapcsolatban a kutató kiemelte , a 
doc#2264	                lehetetlenítik el az egyetemeket , a csődközeli állapotokra és a " gazdaságosságra " hivatkozva pedig < államosítani >  akarják  a felsőoktatási szolgáltatásokat és gazdasági társaságaikat . Költségvetési felügyelőket rendelt 
doc#2265	                egy valóságos kulcsa és titka van : az , hogy " az ország polgárai mernek , tudnak ,  akarnak  jobbak < lenni > , többet dolgozni " , és nem csak arra várni , hogy az állam az igényeiket kielégíti - fűzte hozzá  
doc#2268	           György út egyik gyalogátkelőhelyén egy autós szerdán késő délelőtt . A nő és gyermeke szabályosan  akart   <átkelni > a zebrán , amikor elütötte őket az 51 éves nő . Az anya kulcscsont , kislánya pedig könnyebb hámsérüléseket 
doc#2269	            kifejtette , hogy persze a gumilövedékek használatáról ő is tudott , azt sosem tagadta , de azt  akarta   <tudatosítani > , hogy a rendőrök nem használtak éles lőszert . Ez így is volt - hangsúlyozta a filozófus , aki szerint 
doc#2269	           Szinte biztos , hogy hozzányúlnak a jelenlegi szabadságolási rendhez is . Erről konkrétumot nem  akartak   <elárulni > , de Nagy Anna kormányszóvivő a Független Hírügynökség kérdésére , miszerint csökkenhet -e az alapszabadság 
doc#2270	          emberöléssel , s mással sem " . A vádlott azt állította : nem akarta megöletni Szlávyt , csak meg  akarta   <zsarolni > . " Megzsaroltuk , csúnya dolog " - mondta akkor . Közlése szerint egy- és hétmillió forint közötti 
doc#2280	               helyzetben van . Hangsúlyozta : az új kormány legfontosabb célja a munkahelyteremtés , ehhez  akarja   <megnyerni > az IMF támogatását , s hogy 2010-2011-ben mekkora lesz a hiány pontos szintje , ehhez képest másodlagos 
doc#2283	                is volt rá kíváncsi . Sarkozyt pedig a volt elnök olyan embernek írja le , aki " mindig jelen  akar   <lenni > , nélkülözhetetlenné akarja magát tenni , ideges , buzgólkodó , tettre kész , és tagadhatatlan kommunikációs 
doc#2283	            felelősséget vállalniuk azért , hogy a baloldal ismét hatalomra kerül . " Ha az FN szavazói el  akarják   <kerülni > a politikák legrosszabbikát , akkor nem lesz más választásuk , mint az , hogy Sarkozy-re szavaznak  
doc#2283	       egyébként is feszültségeket okoztak a színházban . Nem feltételezik , hogy Ljubimovék maguknak  akarták  volna < megtartani > a pénzt , de úgy gondolják , a Ljubimov-alapítványba akarták volna tenni , amely számos módon támogatja 
doc#2283	             sem vonta vissza azt a kijelentését , hogy a Hedvig-üggyel úgymond ármányos módon a kormányát  akarták   <megdönteni > . Malina Hedvig ellen " hazája jó hírnevének bemocskolása " címén egy , időközben életének önkezével 
doc#2284	              feszült . Egyáltalán mindenki feszült , mert hajszolja a boldogság kék madarát , ami nem nagyon  akar   <megmutatkozni > . Ádám talpal Tünde után és viszont . Martinovics Dorina szép , eszes lányt játszik női címszereplőként 
doc#2284	          hurcol exkluzívnál exkluzívabb szállodákba , fogadásokra , s akit cserébe mindenki keres , mert meg  akar   <ölni > . Ezért menekül , háztetőkön mászkál , zöldséges kordéba pottyan , csatornába mártózik , a lövöldözés 
doc#2284	             annyira beteg , hogy a halálra készül . Ezért is állapodtak meg abban , hogy búcsút int. Nem  akart  már < játszani > . Mácsai beszélte rá , ha valamit , akkor a nem földi lényt , hanem a metafizikus tüneményt , az Időt 
doc#2287	            maga a vesztes nem állt be azok sorába , aki szapulják Mayweathert , inkább az eset tanulságait  akarja   <levonni > . " Azért jöttem ide , hogy szórakoztassam a nézőket , és szerintem ez sikerült . Kommunikációs hiba 
doc#2287	         továbbra is a sportoló áll . Ezt a tényt a kongresszus napirendje is mutatja , hiszen arra is fel  akarjuk   <hívni > a figyelmet , hogy többet kell törődni az olimpikonok egészségével , jobban kell segítenünk a pályafutás 
doc#2287	           meglepetésekre képes Force India - dobogós hely , pole pozíció -, melynek tulajdonosa idén előrébb  akar   <lépni > a ranglétrán . " Célunk az , hogy tovább folytassuk az utat azon az ösvényen , amire a tavalyi szezon 
doc#2287	      félelmetes epizód is , miszerint a múlt szombati , debreceni 6-1-es vereség után az Előre-ultrák meg  akarták   <állítani > a csabai játékosokat szállító buszt , ám mivel a sofőr nem állt meg , kövekkel és palackokkal dobálták 
doc#2288	               . A farkas is , a bárány is felfigyelt . Egyformán vágytak a szereplésre . Mindketten fejek  akartak   <lenni > . Farkasfej a báránytesten , bárányfej a farkastesten . A test nem számít , így gondolták . Csak a  
doc#2288	                 kellett volna lenniük . Aztán a saját lábára pillantott , a nadrágján terjeszkedő pörköltfoltra , és < szólni >  akart  , hogy mégis maradna az alkoholmentesnél . De nem akarta a házigazdát megbántani . Spenótot tejszínes 
doc#2291	             különbözik a megfoghatatlan zenétől sem , hiszen élni zene nélkül is lehetne . Amivel csak azt  akarom   <mondani > , hogy egy ország , egy társadalom abban kell , hogy keresse a megélhetését vagy a megújulását , azt 
doc#2291	                szigorú , szívós kiállás jelenthet számunkra garanciát arra , hogy megmaradjunk . Mert MEG  AKARUNK   <MARADNI > ! Föl a szívvel , az üzemek fölé ! Kertész Ákos író Volt , hogy egymásra néztünk és összesúgtunk :  
doc#2301	        futóművét , de nagyobb első stabilizátorral , a feszesebb hátsó csillapítással és rugókkal csak az  akarták   <elérni > a japán mérnökök , hogy menet közben ne lehessen különbséget tenni a vászontetős és a Roadster Coupé 
doc#2302	           végén a bajnok . Volt két Európakupa-futamod is a hétvégén , miközben nyilván a WTCC-ben is meg  akartad   <mutatni > , hogy mire vagy képes . Volt benned valamilyen fontossági sorrend , nyomás a csapat részéről , hogy 
doc#2321	                . Ha a mai ipar minőségellenőrzésének , a Total Quality Managementnek a követelményeivel  akarom  ezt < összevetni > , nagy gondokat érzékelek . A mai ipar megbízhatósági követelményei óriásiak , az élővilág sokkal több 
doc#2321	           akarják ébreszteni benne a vad szeretőt . Skorpió Apró szerelmi titkai : - kapcsolataiban mindig ő  akar   <uralkodni > , de ezzel csak a sebezhetőségét palástolja , - másoktól sokat követel , ő maga viszont rendkívül tartózkodó 
doc#2321	      beleszólnak dolgainkba , még abba is , hogy mi legyen a házasodáskor felvett nevünk ? Miért  akarunk  egyszerre < megfelelni > idős szüleinknek , ugyanakkor miért fogadjuk olyan nehezen a kritikát ? Lust Iván válaszol . Levelem 
doc#2322	               a régit és az újat . Lehet , hogy régi barátaid mellett új kapcsolatokat kötsz , és az élet rá  akar   <kényszeríteni > , hogy válassz a kettő között . Végső soron lehet , hogy nem kell döntésre vinned az ügyet , hiszen 
doc#2328	            értékű -e , és csak a repertoárt szeretnéd bővíteni vagy valamilyen lappangó problémára  akarsz  gyógyírt < találni > . Előbbi esetben csak kíváncsiságod az , ami az irányt kell , hogy mutassa , de belekerülhet pár próbálkozásba 
doc#2329	            jelnyelvre , nem figyeled a másikat , a kezét , a mimikáját , a viselkedését , akkor nem érted meg , amit < mondani >  akar  . Nüansznyi dolgokon dől el , hogy egy jel azt jeleni sikkasztás , vagy azt , hogy haszon . Fontos 
doc#2332	                hogy talán túl közel kerültem hozzá , de ekkor elvette a gázt . Természetesen nem  akartam  veszélybe < sodorni > . " Emlékezetes monzai előzésére célozva hozzátette : " Bár azt hiszem , két kerékkel a füvön még lehet 
doc#2333	              is maradna a Forma-1-ben Pirelli : Eljött az élcsapatok ideje A Pirelli nem  akarta  kiszámíthatatlanná < tenni > az F1-et A Pirelli nem kér a rivaldafényből A Pirelli készen áll az időmérős gumik gyártására Hamarosan 
doc#2334	              valószínűleg hosszú távú szerződést köt vele . " Robint nagyon tehetségesnek tartjuk , ezért  akarunk   <adni > neki egy lehetőséget . Ez csak egy teszt lesz , amelyen lehetőséget kap a bizonyításra " - nyilatkozta 
doc#2339	       igénytelen projekt közti pihenőt jelentett a film . Hollywoodi csetlés-botlás A nagy stúdiók inkább  akarták   <megkaparintani > a Trainspotting rendezőjét , mint sztárját , miután Az élet sója befürdött - lett is legendás összeveszés 
doc#2340	             kétharmadát teszik ki . Nem kap életre a kosztümös sztori és nem csak Janda , de Wajda sem  akar  igazán < elmerülni > benne . Az 1981-es A francia hadnagy szeretője remek példa arra , hogyan lehet egyszerre két nagyon 
doc#2360	           lenne felelős az országban kialakult helyzetért . A Magyar Demokrata Fórum szerint Kuncze Gábor ki  akar   <bújni > az elmúlt évek kormányzati felelőssége alól . Nem a politikának kell bocsánatot kérnie a kialakult  
doc#2360	                interjú szünetében bejátszott összeállításban , " csak és kizárólag a saját pártpecsenyéjét  akarja   <sütögetni > ezen az ügyön " . Orbán Viktor megismételte : egy személyben a miniszterelnököt terheli a felelősség 
doc#2361	       időkorlát miatt is - nem lehet érdemi eredményeket elérni , azok csak a médiának szólnak . " Mi nem  akarunk   <asszisztálni > ehhez " - mondta Szájer . Szájer szerint egyébként a különböző pártállású képviselők , illetve az EP-delegációk 
doc#2361	     édesanyámnak fonónőként nem ez volt a legnagyobb problémája hogy szabad -e vagy nem . Egyszerűen jobban  akart   <élni > A rendszerváltásnak azért volt tömeges támogatottsága , mert azt gondolták az emberek amilyen könnyen 
doc#2361	        provokációsorozat része , és a temetésen történtek ürügyén mindössze a rendőrséget vagy a kormányt  akarják   <bírálni > . Vadai Ágnes ( MSZP ) szerint az ellenzékiek " szégyellhetik magukat ezért a bizottsági ülésért "  
doc#2362	               igénybe a beteg . Azért most fordultak az Alkotmánybírósághoz , mert megalapozott beadványt  akartak   <készíteni > , amely az egyeztetések után mostanra készült el - mondta Csáky . " Ha egészében nem tekinti alkotmányellenesnek 
doc#2362	            díjnak az ismételt bevezetését , amelyet akkor kéne fizetni a betegnek , ha beutaló nélkül  akar  igénybe < venni > olyan szakellátást , amihez kéne a beutaló . Az MSZP-frakció elutasította a javaslatot . Az egészségügyi 
doc#2368	              egészen így történt " . További részleteket arra hivatkozva nem mondott , hogy senkinek nem  akar  kárt < okozni > . Több vezető kormánypárti politikus az [ origo ] -nak erről azt mondta , hogy valójában Tarlós nem 
doc#2368	        kapcsolatban , és túl szorosnak tartják annak ütemtervét is , hiszen a kormánypártok április 18-án  akarják   <elfogadni > az új alaptörvényt . " Mivel a tervezet csak 2011. március 14-én került a parlament elé , csak korlátozott 
doc#2369	            pere Romagyilkosságok : a katonai ügyészség nem vizsgálja a hírszerzés felelősségét Géppisztolyt  akart   <szerezni > testőrtársa szerint a romagyilkosságok vádlottja Nem tartja rasszistának a fiát a romagyilkosságok  
doc#2370	         könnyebben sérült meg , a mentők a székesfehérvári kórházba vitték őket . Először egyik fiatal sem  akarta   <elvállalni > , hogy ő vezette a kocsit , de rövid idő alatt tisztázódott , hogy a testvérek barátja ült a volánnál 
doc#2371	             sértettnél levő értékeket követelte . Egy tíz év körüli fiú péntek délután késsel fenyegetőzve  akarta   <elvenni > egy 15 éves fiú BMX kerékpárját Dunaújvárosban - írja a Fejér megyei rendőrség közleménye . A két sértett 
doc#2372	           Giró-Szász András kormányszóvivő külön sajtótájékoztatón ismertette a részleteit . A kormány azt  akarja   <kommunikálni > , hogy " az elmúlt két és fél év eredménye az , hogy Magyarország ma jobban teljesít , és nemcsak az 
doc#2382	           rendezvényeket az intézetigazgató . Csáth Géza , aki Kosztolányi Dezső unokatestvére volt , festő  akart   <lenni > , de főügyész apja , aki szenvedélyesen zenélt , hegedűművészt akart belőle faragni . Sem festő , sem 
doc#2392	               magához Colin Edwardsot , ami egyértelmű utalás : 2005-ben a konstruktőrök versenyét is meg  akarják   <nyerni > . Az Ausztrál Futam ideje alatt jelentette a Yamaha , hogy egy újabb nagy nevet sikerül átcsábítania 
doc#2394	        figyelmeztette Szaddam Husszeint A kairói iraki követ értesülései szerint az Egyesült Államok csapást  akar   <mérni > az iraki olajlétesítményekre is . Az amerikai alelnök arab országok vezetőit próbálja meggyőzni egy 
doc#2395	            rádiókban kezdte meg választási kampányát George Bush amerikai elnök . Az új kampánytaktikával  akarják   <feltüzelni > Bush elkötelezett híveit a jövő novemberben esedékes választásra . A demokraták között közben éles  
doc#2396	               . Kijelentette , hogy amikor " kulturális inváziót " emleget nem azokat a fiatal iráni nőket  akarja   <kipécézni > , akik történetesen hosszú hajat viselnek . Hangoztatta : megérti , hogy a fiataloknak szeretnének  
doc#2399	             miatt tartóztatnák le az Interpol fejét Állítólagos maffiózókkal fenntartott kapcsolatok miatt  akarja   <letartóztatni > a dél-afrikai főügyészség Jackie Selebi rendőrparancsnokot , aki egyben az Interpol vezetője is . Az 
doc#2400	          oszlatja fel erőszakkal Mugabe pártja , a Zanu-PF bázisait . A választások végével ugyanis Mugabe támogatói < szabadulni >  akarnak  a népszerűtlenné vált politikai központoktól . Szombatra választási eredményt ígérnek Zimbabwében 
doc#2402	                az Egyesült Államok két nagyvárosa elleni terrortámadások 9. évfordulóján - nyilvánosan el  akarják   <égetni > a muzulmánok szent könyvének , a Koránnak egy példányát . A kancellár tiszteletlennek , visszataszítónak 
doc#2409	              kérdés , amit a párjuknak tesznek fel " - mondja a pszichológus . " A csókolózáson keresztül  akarnak   <megbizonyosodni > arról , hogy a párjuk szereti , és nem csak azért szereti őket . Ez azért van , mert a nők a tartós 
doc#2428	              helyette inkább Morten Olsent szeretné a Nationalelf élére kinevezni , ám a dán szövetség nem  akarja   <elengedni > a trénert . Morten Olsent nem akarja elengedni a dán szövetség EPA Euro 2004 - így írtunk mi ! Naplót 
doc#2431	               . Azt gondoltam , hogy ennyi engedményt lehet tenni . Ezzel együtt nem én mondtam , hogy nem  akarok   <szerepelni > , hanem a kapitány közölte velem , hogy így nem számít rám . A döntést azzal indokolta , hogy egy válogatott 
doc#2432	   Bundesligában dolgozik Mocsai helyett Kiss Szilárd a nőikézi-kapitány palj Mourinho már karácsonyra bajnok  akar   <lenni > Meghökkentő nyilatkozatot adott egy angol újságnak José Mourinho , a címvédő Chelsea labdarúgócsapatának 
doc#2436	          Pander ( német , FC Schalke 04 ): A Ruhr-vidéki derbin a gelsenkircheni csapat mindenképpen vissza  akart   <vágni > az előző szezonban , Dortmundban elszenvedett vereségért , ami a Schalkénak a bajnoki címbe került  
doc#2440	           hozzáteszem , nem mehetünk el egy ilyen eseményre feltartott kézzel , nem mondhatjuk , hogy nem  akarunk   <nyerni > . Egyértelmű , hogy a Szpartak Moszkva és a Jekatyerinburg erősebb , a döntő gyakorlatilag egy klubvilágbajnoki 
doc#2441	              kapukat , a világbajnoki cím sorsa ne egy szűk elit harcában dőljön el . Kaszparov , Kramnyik és Karpov < hallani > sem  akart  arról , hogy nem élveznek semmiféle privilégiumot . Sok vita után Karpov járt a legjobban 
doc#2442	      terepmotorozásba is . Melyik állt hozzád a legközelebb ? - Úgy voltam vele , hogy ha az úszást abbahagytam is , < sportolni > mindenképpen  akarok  , mert a sport a lételemem . Amit kipróbáltam , mind tetszett , de azért legjobban 
doc#2446	        választaná A spanyol AS nevű lapnak nyilatkozva Emmanuel Adebayor kijelentette , boldog a Real Madridnál , és < maradni >  akar  . A játékos néhány napja még azt mondta , hogy a Tottenham játékosa szeretne lenni . " Szeretem 
doc#2448	              szégyene Szikrázott a levegő Suárez és Evra közt juha1pal102 Futács Márkó fizetés nélkül is jól  akar   <focizni > A Portsmouth magyar légiósa , Futács Márkó nem tudja , hogy mikor kap legközelebb fizetést pénzügyi 
doc#2458	             kijutott az év sikeroldalának számító Twitternek és facebooknak is , amikor egy grúz bloggert  akartak   <elhallgattatni > a véleményét nem kedvelő orosz hackerek . vamosi1gergb23 Nem barátkozhatnak Facebookon a floridai jogászok 
doc#2459	         előhívható zoom , ami az iPaden szépen benagyítja a kiszemelt szövegelemet , hasábot , a Xoomon alig  akar   <működni > . A flashes tartalmak még lassabban töltődnek , mint a " rendes " webes tartalmak , amikor engedélyeznünk 
doc#2460	             szedlaka Arany Jánost köszönti a Google Ma mindenkit Toldi Miklós igazít útba , aki a Google-től  akar   <megtudni > valamit . Arany János születésnapjára emlékszik a kereső magyar oldala . Százkilencvenöt éve született 
doc#2462	            látszik , hogy inkább a magányos próbálkozót segíti . " A legfontosabb , hogy én nem kvízmester  akarok   <lenni > , hanem átmenet a műsorvezető és a riporter közt. Aki kíváncsi , aki kérdezget . Néha kell gonoszkodni 
doc#2470	             mozgatni a nyakát , amellyel a hátát is eléri , így gyakran megharapja azt , aki óvatlanul meg  akarja   <fogni > . Elsősorban dögevő , de jószerivel mindent elfogyaszt , amihez hozzájut , meglepően sok vízinövényt 
doc#2476	                olcsóbb lesz a síelés az idei téli szezonban Szlovákiában . A síközpontok tulajdonosai így  akarják   <növelni > a látogatók számát a gazdasági válság idején . A Szlovák Idegenforgalmi Ügynökség szerint a téli szezon 
doc#2481	          őstermelő a rá vonatkozó összegnél több után fizessen járulékot , amennyiben magasabb szolgáltatást  akar   <elérni > . Sokaknak dupla minimálbér után kell fizetni andrasma Kevés elemzőnek tetszik a Gyurcsány-csomag A 
doc#2487	                , mint amelyek a pénzügyi válságot előidézték . Ben Bernanke Fed-elnök leszögezte : elejét  akarják   <venni > annak , hogy a bankoknál olyan ösztönzők érvényesüljenek , amelyek a cég és az egész pénzügyi rendszer 
doc#2492	         szeretnék szánni egy délutánt . - Nem szeretném meghallgatni , hogy miért nem ! Tudom , miért  akarsz  nemet < mondani > . Mert itt bent nem tudunk zöldágra vergődni . - Kint úgysem fog menni . - Miért is ? - Mert tudom  
doc#2497	            Forma-1-ben , ami kimerítette . Új pályákkal kellett megismerkednie , hatalmas volt rajta a nyomás , mert < bizonyítani >  akart  . Most viszont szünetre van szüksége " - mondta Theissen az Autosport-nak adott nyilatkozatában 
doc#2502	             ipari telkeket keresik a befektetők , de a jelek szerint lekéstek azok , akik jó drágán  akarták  később < eladni > a telkeket a Daimlernek . A német óriásvállalat ugyanis jókora területre tette rá a kezét . Azzal később 
doc#2503	               is kritikus a helyzet mondta az alpolgármester . A veszélyben lévő tanyák lakói azonban nem  akarják   <elhagyni > házukat , féltik otthonukat és értékeiket tette hozzá Rostás Péter . Az egyik tanyánál álló tárolóban 
doc#2518	           buzgalommal gyakorolta magát a pedál játékban s ezekben az alkalmi darabokban családjának is meg  akarta   <mutatni > újonnan szerzett virtuóz ügyességét . Bach e korszakának művei csak töredékben ismertek . Az első fennmaradt 
doc#2533	          hinnék , hogy megmenekültek , amikor a hajó egyik utasa ( Tom ) közli Michaellel , hogy magukkal  akarják   <vinni > Waltot . Michael Jinnel és Sawyerrel egyetemben a vízből kell hogy végignézze , ahogy a rejtélyes idegenek 
doc#2543	           király és a Médea után Pasolini egy harmadik antik drámát , az Oreszteiát is hasonló felfogásban  akarta   <megfilmesíteni > . Ez a terve azonban nem valósult meg , csupán a színhely- és szereplőkeresésről szóló dokumentumfilm 
doc#2546	             ember tagja a hálózatnak , s közülük több százan adták nevüket ahhoz a petícióhoz , melyet be  akarnak   <nyújtani > a parlamenthez . Több olyan vélemény van , mely szerint a cornwalli kezdeményezésnek és önazonosság-tudatnak 
doc#2553	             működhetett , így azok a magyar anyanyelvű fiatalok , akik nem tudtak jól románul és diplomát  akartak   <szerezni > , külföldre kényszerültek , el kellett hagyniuk szülőföldjüket . Nem rendelkezik az egyesület semmiféle 
doc#2557	             Kenner és Murata szabadon távozhatnak . A fiatal nyomozó ingerülten kérdőre vonja a kollégáját , mindent < tudni >  akar  partnere viselkedésének okairól . Végül megígéri , hogy segíteni fog neki , amennyiben Kenner  
doc#2560	           bevonja üzleti életébe , hoteljét íratja anyjára , aki el is játssza Chuck bizalmán , de ennek ellenére is < marasztalni >  akarja  anyját , hiszen végre egymásra találtak . Dan Humphrey Tipikusan minden lében kanál jellem , 
doc#2561	                  Dean megérkeztével ez nem következik be . A fivérek számára világossá válik , hogy a lény bosszúból < végezni >  akar  mindenkivel , akiket John Winchester itt valaha is ismert , ezért ölte meg Bartont és Adam anyját 
doc#2579	           Jaroszláv Szvjatopolcsics annak jelenként értelmezte , hogy az idős nagyfejedelem a saját fiának  akarja   <átjátszani > a trónt , ezért fellázadt . A lázadást gyorsan leverték , Msztyiszláv helyét Novgorodban pedig legidősebb 
doc#2598	                 mondja , hogy a vállalkozásban minden keletkező költséget és minden bevételt a legapróbb részletekig < szabályozni >  akar  és ellenőrizni és ő csak a tételes adózást tudja elképzelni , és úgy néz ki , hogy akik az EVA-t 
doc#2599	           voltát ábrázolják . Kísértetiesen emlékeztet ez a kép és leírás napjainkra . Tehát végül is hitet  akart   <adni > talán ezzel a könyvvel is az embereknek . Zelnik JÓzsef : - HÁt az ember ha ír akkor enélkül nem is 
doc#2599	               hogy miért bérelsz , amikor vehetsz is , na most ez egy nem kicsi réteg . Ha én százalékosan  akarom   <kifejezni > az egy 10-20 százalék között lehet , a most bajbajutott embereknek az a rétege , aki kevesebb hiteltörlesztést 
doc#2603	         Egyébként próbáltuk elérni a mobilszolgáltatókat , hogy ők miért nem támogatják a hívást , de nem  akartak   <válaszolni > nekünk . Az nagyon légből kapott ötlet lenne , hogy esetleg a minisztérium kezdeményezné , keresné  
doc#2604	              is hajlamosító tényezők , és még meg kell említenem a mérgeket , ide a nikotin . Rip . - Ezt  akartam   <mondani > , hogy ott talán még jellemzőbbek . Dr. Pajor Attila : - Az alkohol , és meg kell említenem a szexuálisan 
doc#2608	            visszaélés vádjával indítottak eljárást . A Fővárosi Bíróság Katonai Tanácsa legutóbb júniusban  akarta   <tárgyalni > a Vas-prefektus néven ismert tábornok ügyét , de Gergényi betegségére hivatkozva akkor sem jelent meg 
doc#2611	               -e módjuk arra , hogy tegyenek a helyzet megváltoztatásáért ? Natkó Csaba : - Természetesen  akarunk   <tenni > , és nagyon bízom benne , hogy ez sikerülni is fog . De összefogás nélkül ez nem fog menni . Tehát  
doc#2612	           Géczi Mária : - Védjék meg a nemzetet a terroristáktól , kémektől és mindenki mástól is , aki kárt  akar   <okozni > az Egyesült Államoknak ! - ez a legfőbb elvárás azoktól , akik az Amerikai Szövetségi Nyomozóiroda  
doc#2616	                 a kormány trükközik a gazdasági adatokkal . Szíjjártó Péter úgy véli , ez annak a jele , hogy később < osztogatni >  akar  , hiszen közgazdászok világossá tették , hogy alacsonyabb is lehetne a költségvetési hiány , de 
doc#2616	      támogatást , iskolától , kormányzattól , szakértőktől . Magyarán ha egy normál magyar középpolgár utána  akar   <menni > , kicsit tanulni akar , művelődni ez ügyben , hol teheti ? Lendvai János : - Azt gondolom , hogy erre 
doc#2618	                örül . Az elmúlt két évben a kora miatt nem talált állást . Haluka József : - Segélyre nem  akartam   <elmenni > , de jelentkeztem a Munkaügyi Központba , hogy regisztráljanak csak , és közben kérdeztem , hogy hasznos 
doc#2620	                a monarchia háborút indítson és ha már háborút is fog indítani , egyáltalán nem  akarnak  területeket < szerezni > , mert ezáltal a monarchia még összetettebb nemzetiségi képletet hozna létre , és a magyaroknak az  
doc#2622	               pedig úgy gondolják , hogy nálunk soha sem lesz demokrácia , a rendszer tekintélyuralmi és nem  akar   <együttműködni > a külvilággal - mondotta Medvegyev elnök a nyugati szakértők krémjének , a müncheni biztonságpolitikai 
doc#2623	                 és folytatjuk ott ahol abbahagytuk , most már nincs politikai határ . Tehát nyugodtan mehetsz Bécsbe < tanítani > ha  akarsz  , vagy bárhová .Egyedül jöttem vissza . Lényegében véve itt találtam társat , akivel ezt  
doc#2628	             Ragyicsova autonómiát ígér a magyaroknak cserébe a támogatásért . Ezzel a szlovák választókat  akarták   <elriasztani > Ragyicsovától , és mozgósítani azokat az északon élő szlovákokat , akik semmit sem tudnak a magyarokról 
doc#2645	           folytatásként ? Dudás Viktor a Vox magazin főszerkesztője . Dudás Viktor : - Ha nagyon csípőből  akarnék   <válaszolni > , akkor gyakorlatilag ma már minden film megérik arra , hogy folytatás legyen belőle , de igazság szerint 
doc#2648	              hogy szembe mer -e nézni az Európai Unió azzal , hogyha fenn akarja tartani az eurót , sőt ki  akarja   <bővíteni > az eurózónát , akkor milyen eszközrendszere állhat rendelkezésre , hiszen azt mindannyian tudjuk ,  
doc#2648	         alumíniumipari vállalat elnöke is , tesszaloniki háza elől hurcolták el csuklyások késő este . Egyenlőre nem < tudni > mit  akarnak  az emberrablók . Görögországban nagyon ritka az ilyen bűncselekmény . 2008-06-10 MR1 -  
doc#2654	            tisztes szegénység ? Vannak -e olyan koldussorsra jutottak , mélyszegénységben élők , akik fel  akarnak   <kapaszkodni > és a Paradicsomból kiűzött Ádámként vissza akarnak jutni az Édenbe , ahonnan kiűzettek . Ábrázolható 
doc#2655	                a lehetőséghez képest megoldjuk a gondját , mindenkit meg tudunk vízilabdázni , senkit sem  akarunk   <elküldeni > , de az igazán tehetségeseknek a képzése valóban hiányos , mert ahhoz nagyobb vízfelületre lenne szükség 
doc#2655	          tettlegességhez . Riporter : A férfi nem tudott magyarázatot adni tettére , elmondása szerint nem  akarta   <megölni > a több gyermekes asszonyt . Pandúr Ottó letartóztatásáról holnap dönt a bíróság , akár életfogytiglan 
doc#2656	            szóvivője elmondta : a gyanúsítottak a helyszínről rabolt fegyverekkel további bűncselekményeket  akart   <elkövetni > . A három férfi állítólag ugyanannak a lőegyletnek voltak a tagjai , amelyhez az áldozatok is tartoztak 
doc#2663	           mondta : - Én a Nap leánya vagyok , és azért süt ilyen forrón rám , mert rettentő nagy szeretettel  akar   <átölelni > engem Napanyukám . Lassan-lassan megtanulta , hogy mindent a maga javára fordítson , mindenből hasznot 
doc#2663	           vajon a belvárosi bolt előtt elesett nénihez ki és miért nem hívott ki mentőt . 2013-07-05 Gyerek  akart   <maradni > , öregasszonynak néz ki Az angol Helen Gillespie 20 évnyi fogyókúra után , 30 évesen csak 38 kilót  
doc#2664	           útbaigazította . Gyalog messze volt az út , de akinek az édesapja halálán van , és annak  akar  segítséget < vinni > , az úgy tud sietni ! A fényes palota félelmes volt a kopott , nyolcéves kisfiúnak . ,, Csak egy szavába 
doc#2665	                  tesz , akkor tuti a dolog ! Pl.Volt egy srác(gyerek) , nekem pedig egy kis fűnyíró trakim , folyton < menni >  akart  vele egy kört , mondtam neki , majd ha összerakom mehet vele , akár 1 órát is mert le kell vágni 
doc#2669	                  , ahol az alacsony frekvenciájú félelmek és az egészségtelen érzelmi szokások felszínre kerülnek és < távozni >  akarnak  . Ez váltja ki azt a reakciót , amelynek során MEGKÜZDÉSEN vagy ELMENEKÜLÉSEN alapuló módszerekkel 
doc#2672	           változás . A magyarok nagy többségének nincs semmilyen demokratikus élménye . Nem tudja , nem is  akarja   <tudni > , hogy a politikai rendszer hogyan épül fel , nem tudja a politikai intézményekről , hogy mi a szerepük 
doc#2672	          földből szabadulás ! Növekedjenek együtt ! Én , az Örökkévaló teremtem mind a kettőt . " Kérdőre  akartok   <vonni > ? 9 Nézzétek őket ! Még Alkotójukkal is perlekednek , pedig csak agyagcserepek a többi cserép között 
doc#2674	               is vettem DVDn , annyira érdekelt , meg minden . Leszögezem , hogy Simon Baker miatt  akartam  annyira < megnézni > , ha ő nem lenne benne , akkor talán még mindig várólistás lenne . Szóval hol is kezdjem ? Egyszerűen 
doc#2675	         tanítok , az nem tőlem származik , hanem attól , aki elküldött engem . 17 Ha valaki Isten akaratát  akarja   <véghezvinni > , az el tudja dönteni , hogy Istentől van -e , amit tanítok , vagy magamtól . 18 Mert aki a saját gondolatait 
doc#2678	                 német nemzeti szocializmus leverése óta nácinak kiáltanak ki mindenkit , aki a megdöbbentő tényekről < beszélni >  akar  . Ráfogják , hogy újabb diktatúrára , sőt mészárlásra tör . Ezzel a terrorista módszerrel , a  
doc#2686	               Ha valóban Ábrahám leszármazottjai lennétek , akkor az ő példáját követnétek . 40 De ti meg  akartok   <ölni > engem , aki az igazságot mondom nektek , amit Istentől hallottam . Ábrahám nem tett ilyet . 41 Ti valóban 
doc#2687	             nyáron ...? ráadásul az az összeg , amit kínálunk érte , kínosan alacsony . ha a Barcelona nem  akarja   <eladni > , akkor legalább olyan összeget kellene ajánlani érte , amiért talán átgondolják a dolgot , 35-40 millió 
doc#2687	            második hét csütörtökjén nagy fájdalomban ébredtem fel . A csontjaim , az ízületeim sehogy sem  akartak   <felkelni > . Az édesanyám keltegetett , hogy menjek a templomba , de én csak panaszkodtam , hogy fájnak a csontjaim 
doc#2688	                2013-08-19 Citygirls Blog A soha el nem küldött sms Érzem , hogy te nem , amit én igen . El  akarok   <mondani > mindent , az életem , a vágyaim . Meg akarom osztani a világom , ami nem érdekel . Rezgések , pezsgések 
doc#2690	  viselkedéséről és a gumik teljesítményéről , degradációjáról . " A barátom , Afa Heikkinen csapata miatt  akartam   <tesztelni > ebben a sorozatban , miközben a szezon eleje óta szorosan figyelemmel követem a fejlődést és az eredményeket 
doc#2692	       járulékkövetelők , bankok szolgáltatók osztályvezetői , főosztályvezetői szintjein . A nagyfőnökök valószínűen < MŰKÖDTETNI >  akarnak  egy rendszert , és megkérdik alulról , mi az ötlet . Az ügyintézők kisemberek , ugyanezektől 
doc#2697	              Biztos véletlenül . A palesztinok is hobbiból lövöldöznek , nem azért mert a saját földjüket  akarják   <visszaszerezni > . Mi Erdély miatt sírunk , de nem harcolunk , viszont ugyan azt szeretnénk mint ők . 2013-08-19 AntiFricc 
doc#2698	           fotóknál egyaránt . Én a videónál is tudok állítani és este simán viszi a 30fps-t . Ha élénkebre  akarom   <tenni > a színvilágot , akkor megteszem beállításilag . Csökkentet módban nyomatják a 808-at . Már alig várom 
doc#2701	           Mindezeket megtartottam , mi hiányzik még nekem ? " Erre Jézus így szólt hozzá : ,, Ha tökéletes  akarsz   <lenni > , menj , add el , amid van , add oda a szegényeknek , és kincsed lesz a mennyekben . Azután jöjj ,  
doc#2701	               dolgok . Az általad említett címek döntő többségéről már hallottam . Egyébként valóban bele  akartam   <látni > a dolgokba , mert kerestem a mélyebb mondanivalókat . Ez egy ilyen dolog . Meglesz a maga emléke ennek 
doc#2704	               elindult hazafelé gyalog . Akkor vette észre a balesetet . Egy nőt gázoltak el . Épp a zebrán  akart   <átmenni > , mikor egy autós elütötte . Azonnal meghalt , akárcsak az apja . Mikor meglátta a nőt , aki az autó 
doc#2704	        Stenczel Zsolt Nekem is ezt írta ki mikor be döglött a fejegységem !! 2013-08-19 Stenczel Zsolt nem  akarok   <okoskodni > , de nekem is már többször volt ilyen Fejzárlat , Rövidre zárt .stb írt ki a box , de a fejegység ment 
doc#2708	              elegem van abból hogy mit ne egyen aki fogyni akar ! Azok az emberek el vannak felejtve akik egy kicsit < hízni >  akarnak  ? Fogyókúra van , hízókúra miért nincs ? 2013-08-19 Kornél Kónya legyetek szivesek postolni 
doc#2709	             Van családod de megvannak a magad kis kerülő utai . Nagy az egód , állandóan kompenzálsz . Azt  akarod   <elhitetni > mindenkivel , hogy okos és tájékozott vagy , de általában a harmadik mondatod után kibukik , hogy seggarc 
doc#2714	               egyértelmű , h. a többség nem olyan , mint mi , alkalmazkodunk , udvariasak vagyunk , viselkedünk , ha < boldogulni >  akarunk  . Nem provokálunk . Ez a libertarian think-tank erre a fejlődési fokra még nem jutott el ,  
doc#2716	                  állami egyetem , ahol ingyen tanulhatja azt , amit Magyarországon tücsökségnek hívnak , ha a gyerek < ciripelni >  akar  , akkor tanuljon máshol , az ember kikíséri a reptérre , integet a gépnek ( nem , nem Sólyomal 
doc#2718	                  egy kérdésem ... fiú : akkor kérdezd meg ! lány : mit látsz amikor a szemembe nézel ? fiú : tényleg < tudni >  akarod  ?? lány : igen : $ fiú : a jövőt : $ 2013-08-20 Légrádi Ferenc egyenlőre-egyelőre 2013-08-20 
doc#2719	         legtöbbje kínai gyártmány , szóval nem kell tartani attól , hogy a kedvenc skate shopban szart  akarnak  rád < sózni > , ezek a kritikus darabok viszont alighanem olcsó kópiák - amiknek már el is rendelték a forgalomból 
doc#2720	            teljesen tisztán értelmezte úgy a Nyugat , hogy Murszi minimum tekintélyelvű iszlamista rezsimet  akart   <kiépíteni > , de vesztébe rohant , amiért nem vette számításba a hadsereget . Most persze újra játszhatja az áldozatot 
doc#2723	                  én futárként , és Susanna ... titkos attasé . Ez nem lehet , Figaro mondja ezt . Ha kedves grófom , < táncolni >  akarsz  , akkor megadom hozzá a hangot . Ha az iskolámba jössz , meg fogom neked tanítani , hogy hogyan 
doc#2725	             meg az összefüggést a trafik és az uzsora között ! Íme , egy helyen minden , amiről eddig sem  akartál   <tudni > ! Ne is kattints , ha még most sem akarod 2013-08-20 Timi , ne menj hozzá Vajnához Az ismerősök szerint 
doc#2726	            mert Bibliát ajándékozott egy diáknak . Illinois államban egy utcai prédikátort azzal a váddal  akartak   <letartóztatni > , hogy " megijeszti az embereket " az evangéliummal . Egy középiskolai futócsapatot diszkvalifikáltak 
doc#2731	 __REMOVED_PARAGRAPH__ 2013-08-23 Tiborné Lászka Több órán keresztül nem működött a szavazás . És aki éppen akkor  akart   <szavazni > ? Rögzítették vajon valahol , és hozzáadják ??? 2013-08-23 Nemes Csaba Csapó hová kell rakni a kepet 
doc#2731	                    az érintett készülékeket ? 2013-08-23 Bencee Viszugyel nem tudom mert fehérváron a plázában  akarnám   <venni > csak nem tom milyen tarifacsogagok vannak 2013-08-23 Telenor Hungary Számlás tarifacsomagjainkat az 
doc#2731	                  küldj be magadról egy jó képet ! 2013-08-23 Attila Kovács Kedves Ismerősök ! Aki Oh-n a Tescoban  akar   <venni > bármilyen akciós terméket , figyeljen oda , mennyit fizet ! Ma délelőtt akartam venni valamit , de  
doc#2733	                     , ha legalább ötéves , nem akarunk már bosszút és elfeledtük azokat is , kinek egykor nem  akartunk   <megbocsátani > . A tájat nézzük , kortyoljuk a bort , s óvatosan ejtjük a magyar szavakat , melyek egyidősek e tájjal 
doc#2745	                   akkor az MSZP elkezd tárgyalni más demokratikus pártokkal az együttműködésről , mert ők " be  akarják   <bizonyítani > , hogy hajlandóak áldozatokat hozni az együttműködés oltárán " , és adnak helyeket az országos listáról 
doc#2747	            Példabeszédek 20 , 12 ) A szemet nevezhetjük a darwinizmus klasszikus buktatójának . Ezzel  akarjuk  világossá < tenni > , hogy olyan érzékszervek , mint amilyen az ember szeme , a fölépítésében és működésében mutatkozó  
doc#2747	                  ellenére elégedett csapatával ,, A Mirandes ellen nem sikerült nyernünk , de a Lugo ellen meg  akarjuk   <nyerni > a játékot . A csapatot megpróbálom arra ösztönözni , hogy irányítsák a játékot , és minél több helyzetet 
doc#2748	                olyan mint ha görcs rohama lenne ! Valaki nem tudja esetleg még mit lehetne tenni ? Szegényt nem  akarom   <kínozni > ! Olyan rossz ez a tétlenség ! 2013-08-23 1D szív 1D lélek Directioner leszek amíg élek Nos , eljött 
doc#2750	                  erejét is . Ennek ellenére minden generáció újra és újra belesik ugyanabba a " gödörbe " , meg  akarja   <váltani > a világot - persze ez Isten nélkül nem megy , hiába a nagy mindent megkérdőjelező nagy hit az egyetlen 
doc#2752	                      , arról , hogy ennek a jövőben meg lesz a haszna . Egyszerűen csak engedtem , hogy történjen , ahogy < történni >  akar  ..! " 5 2013-09-15 Ildikó Szántó Részt vettem a régi idők rajzás mesefilmjei kvíz játékban ! Ha 
doc#2752	                  meg akarjuk zabolázni , elpusztít . Ha börtönbe akarjuk zárni , a rabszolgájává tesz . Ha meg  akarjuk   <érteni > , cserbenhagy és összezavar . Paulo Coelho 2013-09-15 Csak itt a legszebb legjobb idézetek . NEM AZ 
doc#2754	              2013-09-15 vigh64 Gyönyörű ez a penge ! 2013-09-15 vigh64 Félre ne érts , csak poénkodtam , nem  akartalak   <bántani > ! Bocsesz . 2013-09-15 florg Szövegértés egyes , leülhetsz . 2013-09-15 vigh64 Az lehet , de nekem  
doc#2756	                   vár ránk ! Ezek a legjobbak 2013-09-15 Szex " Hány pasival szexeltél előttem ? " Vajon miért  akarják   <tudni > a férfiak , hogy barátnőjük korábban hány férfival volt együtt ? S vajon ilyen helyzetben mikor cselekszik 
doc#2763	               ár/érték arányban is jónak tűnik . 2013-09-15 Tóth János Ha kiváló minőségű francia borritkaságot  akarok   <venni > gyaníthatóan a Lidl fog először eszembe jutni .... 2013-09-15 Vica Eva Bacsy Mélységesen felháborít 
doc#2765	                    azt sem , ha lenézel .. mert Én sem teszem ! De van , aki lenéz , van , aki utál , De nem is  akarok   <megfelelni > már , Az én világomba csak az fér bele , Ki mellettem áll , el nem enged . Aki elfordul , menjen ,  
doc#2766	                 havonta . 2013-09-15 BL Kék hírek Nem engedték , hogy Romániáig tutajozzanak Nyomtatás Romániáig  akart   <lehajózni > egy tutajon négy külföldi fiatal , de Budapesten , a Római-partnál szabálysértés miatt a rendőrök megbírságolták 
doc#2767	                kenyelem ara . be kell menni szepen es az elso mondatoddal jelezni hogy te nem egy csini csajjal  akarsz   <beszelni > hanem mondjuk azzal aki jovairja a fizujat . aztan onnan felhivni a fogyasztovedelmet esetleg . en  
doc#2770	                    tejesen a baba sem , tudom biztosítani Neki a nyugalmat :) 2013-09-15 Kárpáti Krisztina Nem  akarlak   <megijeszteni > , de a kislányom másfél éves és még mindig ugyan itt tartunk . :-) Mi együtt alszunk és a cici a cumi 
doc#2776	                 csatornák sorrendjét a tuneren ? most wanted feature ! 2013-09-23 Janos Molnar Én is éppen ezt  akartam   <kérdezni > , hogy abban a műsorújságban ahol félbehagynak mondatokat ? 2013-09-23 Ambrózy Lőrinc És az mikor lesz 
doc#2779	                Hatalmas ősz . Reám leheltél , s érzem , egyre érzem , hogy nagyra nősz . Te jó , te nagy , ami  akartam   <lenni > , régen , egykor , most az te vagy . Igaz , egész , mely önnön-magát bátran koronázza s az éjbe néz 
doc#2780	          katasztrofális a tájékozódási képességem ? A boltból kilépve nem tudtam , hol vagyok . Gergőt már nem  akartam   <felhívni > , mert bár tudja , hogy nem vagyok normális , a fokozat azért nem mindegy . Elindultam , gondoltam  
doc#2781	                     , akik nem akartak elkülönülni , vagy azoktól , akik egy másik csoporthoz tartozásuk révén  akartak   <elkülönülni > a társadalom azon csoportjaitól , akik nem akartak elkülönülni , vagy azoktól , akik egy harmadik csoporthoz 
doc#2781	                   nagyon ismert cukrászdákról és cukrászokról van szó , akik egyrészt rólam beszélnek , másrészt az egyik < találkozni >  akar  velem , gyakorlatilag megkeresnek egy munka miatt , úgy , hogy még egy éve sem vizsgáztam , anyukám 
doc#2783	                 nekem azt írja ki hogy usb csatlakoztatva alatta pedig mtp csatlakoztatva utána rámegyek de nem  akarja   <megnyitni > 2013-09-23 Telenor Hungary Szia Zsófia , az android mobiloknál a számítógéphez való csatlakoztatás  
doc#2783	                     Annyira nem is jó . 2013-09-23 Tibor Taskovics finom müszer 2013-09-23 Nagy András Nem  akarsz  nekem < venni > ey ijen telcsit ???? 2013-09-23 Kövér Gábor Nekem a legfájóbb pont a Sonyban , hogy nem tud rendesen 
doc#2785	             bázispontos csökkenésre szavaz , a tanács ugyanis küzd az idővel , és minél előbb , minél mélyebbre  akarja   <vágni > a kamatot , kihasználva a kockázatvállalási hajlandóság újbóli felerősödését . Szerinte azonban a következő 
doc#2786	                   Üzenet pl megy , de a beszélgetés egyoldalú . 2013-09-23 Roland Csizik Lehet , hogy nem  akarnak  veled < beszélni > : D 2013-09-23 Bíró Lajos Nem az enyém ;-) nekem 4.0.3 van fent , és azon futnak . 2013-09-23 Anita 
doc#2789	            megilletődéssel és hálával emlékszik vissza a kezdet időszakára . Az első megtanult énekek közé tartoztak : Én < énekelni >  akarok  , Ó , vezess a hűs forráshoz , Meg vagy -e tisztulva . Tóth Bálint testvér több mint negyven 
doc#2791	               kevesebb is ) , akkor vágj bele , ha magán az interjún is akarnak dolgoztatni kvázi , akkor nem feltétlenül < felvenni >  akarnak  , hanem inkább ingyen munkaerőt . Ahol nem mondják előre , és nem tudsz felkészülni rá , az 
doc#2791	                gondozónak , engem pedig evangélistának hívott el az Úr . Amikor tudatta velem Jézus , hogy vissza  akar   <küldeni > ahhoz a társadalmi réteghez szolgálni , ahonnan kihozott , egy kérésem volt : Uram töltsd be a szükségeimet 
doc#2791	                vigaszt akar nyújtani . Vigasztalhatatlan , sőt önmagát sem szereti , ha rosszallásunkat érzi . Jó  akar   <lenni > , hogy rászolgáljon szeretetünkre és elismerésünkre . Jó akar lenni , hogy önmagát is szerethesse . 
doc#2795	                  Van családod de megvannak a magad kis kerülő utai . Nagy az egód , állandóan kompenzálsz . Azt  akarod   <elhitetni > mindenkivel , hogy okos és tájékozott vagy , de általában a harmadik mondatod után kibukik , hogy seggarc 
doc#2796	                  nap mint nap , ahogy megmosod a fogad , ahogy felöltözöl , befújod magad a parfümöddel . Veled  akarok   <lenni > , amikor beteg vagy és megcsókolni téged és nem érdekelne ha elkapnám ; még ha halálos beteg is lennél 
doc#2796	                     kezemből hogy ő tartsa a leolvasó alá . Magyarországon úgy látszik mindenki kényszeresen ki  akarja   <venni > másnak a tulajdonát annak kezéből ... 2013-09-26 Zsigó Attila Az ellenőr nem rendőr ! AZ hogy ez a  
doc#2802	         szabálysértés a bliccelés . Szóval visszavonom , hogy feltarthatnak , viszont azt nem értem , hogy minek  akart   <lelépni > , ha egyszer így sajnálja a bliccelést . 2013-09-26 Levente Soltész Különbség van a feltartóztatás  
doc#2806	                    meg stb. . a dolgot akkor miért nem várta meg a rendőröket ? nem lett volna nehéz ha ki  akarta  volna < fizetni > a pótdíjat .. ám meg így jár aki bliccel ! : D 2013-09-26 Norbert Tamás Olvass utána a törvényeknek 
doc#2814	                     Klímaváltozás Megvan az első hivatalos klímamenekült A Kiribati nevű csendes-óceáni szigetről  akar   <átköltözni > egy férfi Új-Zélandra . Először elutasították kérelmét , de fellebbezett . 2013-10-20 Felelős vállalat 
doc#2815	              gatyábo fingok : hogy neked mindig a fingón jár az eszed ... nagyon kívánsz már egy tömítést ? nem  akarod   <bevallani > magadnak , de kivagy éhezve nagyon , ez egyértelműen látszik . Ez a zsüsztin fan , meg leghamarabb  
doc#2816	                    . - Na ? - szólalt meg végül . - Mi na ? - néztem rá értetlenül , mert nem értettem , hogy mit  akar   <megtudni > . - Hát mi volt a baj Dzseniéknél ? - Ja .. - nevettem fel hangosan . - Vettek egy kecskét és el kellett 
doc#2817	                  Erő e-meló : A szociknak/Gyurcsánynak/baloldalnak megvan a stábja arra , hogy ha kamuvideót  akarnának   <forgatni > , ne ilyen gagyi és átlátszó legyen . Ez szerintem csak a túlbuzgó ballib sajtó produktuma , még az 
doc#2824	                 szövegekkel , hogy már zavarba ejtően propaganda szagú . Utálom azt az érzést , mikor valaki le  akarja   <tuszkolni > a véleményét a világról a torkomon . Egy vitába ez teljesen oké , ott ezt keresem , a zenében viszont 
doc#2828	               felvételizők oda jelentkeznek ahova jónak látják . Miért az állam , illetve Ti ( hozzászólók )  akarjátok   <megmondani > , hogy nekik mi a jó ?! Az egyetem dolga , hogy a rendelkezésére álló állami és _Magán_ ( = tandíj  
doc#2831	                  összerakott , pofás kis készülék a Nokia klasszikus mobilja , de irreális áron nyit és túl sokat  akar   <nyújtani > . 2013-10-20 5 napja 52 Gigabyte GSmart Sierra S1 - belülről kifelé Teszt A Gigabyte is kezdi felvenni 
doc#2831	        devizahitelesek helyzete miatt 2 [ title : lead_type ] -- > A devizahitelesek tarthatatlan helyzetére  akarja   <felhívni > a figyelmet az az autós demonstráció , amelynek résztvevői a Városligetből a Keleti pályaudvar felé 
doc#2838	                     mindent , de a rendőrökhöz hasonlóan rezzenéstelen arccal nézték végig a támadást . Amint be  akart   <lépni > , a gorillák felháborodottan állították meg , hiszen mit képzel ez a vérző paraszt , hogy az ő vizüket 
doc#2839	             besározni őket . Nem a saját egykori sebeimmel , sérelmeimmel akarom szembesíteni őket . Nem  akarok  bosszút < állni > rajtuk a szavaimmal . Nekem csupán az emlékek fontosak . Úgy szeretném leírni őket , ahogyan valóban 
doc#2845	                 imádkozzanak velük , és legyen gondjuk a lelkek jólétére ! Ne hanyagolják el azokat , akik meg  akarják   <ismerni > hitünk alapelveit , hanem alaposan oktassák őket az igazságra . Egyes prédikátorok , akiket a családfők 
doc#2846	                    , egyebek , és a normális fogyasztás is szempont mert az új kártyák elég sokat esznek és nem  akarom   <túllépni > a táp határait , pl az IGP-t is ki lehetett kapcsolni ha jól emlékszem , illetve ehez az órajelhez  
doc#2848	                    amerikai internetes szakportál is közzétett , eredetileg a Der Spiegel új kiadásában is meg  akarták   <jelentetni > , végül azonban cenzúrázott változatban jelent meg , abból a városok több mint felét törölték . A térkép 
doc#2854	                    : 0-1 Rossoneri18 : 1-3 2013-11-10 # 1121628 Dorottya Arnold 2013-11-10 WimT Szia Booze ! Ha  akarod   <megcsinálni > magadnak akkor itt vannak a magyar árak : -hengerfúrás : 20.000 -Wiseco 10:1-es dugatyúkészlet : 114.000 
doc#2855	                     leépülés és a betegség melegágya lehet . Be kellene látni a kormánynak : ha az országot fel  akarja   <rázni > és működőképessé akarja tenni , gyors gazdasági reformot kellene végrehajtani . Nem politikai " kabarék 
doc#2861	                     Segítség az internetes munkádhoz Mindenki tudja , hogy nem könnyű a jelenlét az interneten , pláne ha < keresni > is  akarsz  . Ehhez pár tippet adok neked , hogy mivel növelheted a. .. 2013-11-10 Ray Subers of ghd  
doc#2862	                 bocsi h eddig nem voltam , de volt egy kis probléma a gépemmel ........ De most itt vok , .... ki  akar   <játszani > ? : D Komiba h mit ...... :) ~ Nialler ~ 2013-11-10 Kaposi Erika Ha valakit nagyon szeretsz , akárhogy 
doc#2866	                     . Csak wifi ki , majd bekapcsolása segít . Netes oldalak szerint ez firmware probléma . Nem  akarom   <beadni > míg nem jött ki a 4.3 , de ha ennyit tökölnek vele , megy a Samsung szervízbe mindkét telefon . 2013-11-10 
doc#2872	          szolgáltatás közül amit használok , egyik sem hibamentes ( finoman fogalmazva ) de hogy amikor számlát  akarok   <befizetni > onilne , hogy az se működjön ... nevetésges 2013-11-23 Telekom HU Kedves Barnabas ! A számlák kiegyenlítése 
doc#2885	                    kínál azzal , hogy webshopon is lehet vásárolni . Ha rossz a tapasztalat vagy tényleg biztosra  akar   <menni > az ügyfél akkor az erre kialakított ügyfélszolgálatot kell választani , ahonnan az ember úgy távozik 
doc#2890	                  Lumennel és Sanfranciscobeattel @ Club Prince , Mende Ha hónod alatt a töklámpással céltalanul  akarsz   <kóvályogni > a hűvös őszi éjszakában : lelked rajta ! Ám , ha mégis arra vágysz , hogy forró ritmusokkal átitatott 
doc#2891	                repedés átmenetileg egy polifiber lappal volt lefedve . Az imám már ott volt , és éppen az Azant  akarta   <lejátszani > . - Jamil , azt hittem , édesapád halála után az android ... - Hogy már nem fogok többé imádkozni ? 
doc#2893	                  | Gyárlátogatás a diósgyőri csokoládégyárban 2013-11-23 Magyarország Gyurcsány : aki le  akarja   <győzni > Orbán Viktort , annak nem szabad nagyképűsködnie 2 [ title : lead_type ] -- > A DK elnöke szerint 
doc#2896	                akinek mellei tízszer nagyobbra nőttek egy műtét után - írja a Manna.ro . 2013-11-23 Miért  akar  férfinek < látszani > Victoria Beckham ? - fotó Kiskegyed.hu | Victoria Beckham szakított a testhez simuló , feszes 
doc#2913	                       Blog Kovács András blogja ADVENTI TŰNŐDÉSEK II. 0 | Mi is váljunk úttá ! 2013-12-09 Tudósító < Fosztogatni >  akartak  a soproni templom perselyéből - lebuktak Két fiatal , csipesszel akart pénzt kivenni a soproni 
doc#2918	               legrosszabb politikai réteg vezette ! Esélyt akarunk adni a lehetetlennek : ismét versenyképessé  akarjuk   <tenni > Olaszországot ! A java még csak most következik ! " - zárta beszédét Matteo Renzi . Elemzők szerint 
doc#2920	                  tagja - szögezte le Németh Szilárd . 2013-12-09 Fidesz Pesterzsébet Úgy döntöttünk , hogy nem  akarunk   <lemondani > azokról a magyarokról , akik más államok határai között élnek . Továbbra is szükségünk van Bécsben  
doc#2921	            sérüléseibe . 2013-12-09 Újítás jön a Facebookon ! Sokan vártak már erre kiskegyed.hu | Azoknak  akar   <kedvezni > a Facebook , akiknek hiányzott egy új gomb . 2013-12-09 Szexképeivel zsarolta az exe Voksán Virágot 
doc#2927	               Kincses Előd . " Ha egy román valakit lehorthystáz , akkor egyértelműen azt érti alatta , hogy el  akarja   <szakítani > Észak-Erdélyt , mert a román közvélekedésben a Bécsi döntés Horthy nevéhez kötődik : tehát semmi esetre 
doc#2928	                       bizonyít , napról-napra érik el az emberek anyagi függetlenségüket általa . Ha nemcsak álmodozni és < robotolni >  akarsz  életed hátralévő részében , akkor cselekedj ! Miért a főnöködnek keresel , ha egyszer magadnak 

doc#2931	                    , minden közképviseleti szervezetet magában foglalva . 2013-12-29 Marika Mezei " Ha nem  akar  magától < megfőni > a hús , tegyél bele vasszöget ! " - mondták az öregek . " Vagy szódabikarbónát ! " Ősrégi szóda-tipp 
doc#2932	                   Ha maximalista vagy , akkor szinte állandóan kétségbe vagy esve , és mindent és mindenkit meg  akarsz   <javítani > . Ha mindig a hibákat keresed , majd javítasz rajtuk , aztán megint hibát keresel , amit javítani lehet 
doc#2937	                  világunkban , a válságok korában , a nehézségek idején és azok ellenére is Isten szeretetében  akarnak   <élni > . Vezesd a családban élőket igazságaid felismerésére és a szeretet hűséges megélésére ! Segítsd a család 
doc#2938	              visszaaludt . " A versenyen , amikor megszerezte élete első bajnoki pontjait a hatodik helyen , Peter Sauber < gratulálni >  akart  neki . Azonban Raikkönen csak intett egyet : " Megnyertem ? Akkor miért gratulálsz ? " Sauber 
doc#2940	                    békességet , vigaszt , reményt és bátorítást adtál . Köszönjük a próbákat , amivel hitünket  akartad   <erősíteni > , amiből a kimenekedést is megadtad . Jövőre is légy velünk , Istenünk , mindenkor , hogy parancsolataid 
doc#2940	                    fényt . Vonzó ; úgy akarsz odamenni hozzá , mint ahogy ideális anyukád vagy apukád karjaiba  akarnád   <vetni > magad . Ahogy a fény felé indultam , intuitíven tudtam , hogy ha belemegyek , halott leszek . Ezért 
doc#2940	                    Nem fogja , csak felborítja és állandó versengésre késztet bennünket , ami által folyton le  akarunk   <győzni > valakit . A győzelemre törekvés pedig enyhébb vagy súlyosabb formákat öltve állandó ellenségeskedésekhez 
doc#2940	                    belül egyeztetni fog az Egyesült Államokkal , és megfelelő pozícióból akar tárgyalni . Nyomást  akar   <gyakorolni > Washingtonra , a csendes-óceáni terület feletti uralom kérdésében . Kína meghátrálásra akarja kényszeríteni 
doc#2943	                    társadalomból olyan egyéneket , akik a benned leértékelődött dolgokat képviselik , és el  akarod  majd < nyomni > őket . A baj az , hogy ez életben maradásodat szolgálja így az életedért fogsz harcolni bármi áron  
doc#2944	                     Magdi Az énekesnő elárulta , hogy mit jelent számára a karácsony . 2013-12-29 D. Tóth Kriszta mindent < tudni >  akar  ... Érdekes történetekkel szórakoztatja a követőit . 2013-12-29 Zséda : Egy kék víziló volt minden 
doc#2949	                    élet , Hogy néha halálomért kélek , De az sose jönne el értem , Hagy szenvedni , Még ő se  akar  engem < látni > , Pedig karjában oly szívesen lennék ! Lelkemet semmi sem érdekelné , De nem hagyhatom életem elveszni 

