# Corpus: MNSZ2
# Hits:   384
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="képes"] 135704
#      Random sample    384 384


doc#245	 büszkélkedett , azt mesélte , hogy vékony ujjaival rendszeresen kihalássza , rendszeresen , így Korom ,  képes   <kihalászni > az érméket , ma , aznap , egy vasmunkás kinézetű ember szerencsétlenkedett az egyik készüléknél , ő 
doc#412	         apaságot . " Pironkodva állapítottam meg magamban , hogy én bizony ekkora áldozatra nem volnék  képes  . < Vállalni > az apaságot a más könnyelmű cicájának félrelépései miatt ?! Nem ! Ezt még etikai szempontból is helytelennek 
doc#494	         belső munkájával már harmonikussá tett , a humanizált tartozik a műre . A már átlényegített , ami tovább < átlényegülni >  képes  . Belőle lesz , lehet a versben említett szobornak anyaga . Kénytelen vagyok megismételni : a 
doc#520	      képest már műviek ; illetve a természet mintájától elhatároltabban emberibbek . Az " anekdota "  képes  úgy < csobogni > , mint a víz ; a mi kódjaink ritmusa a dugattyúké . Honi meditálás Prózánk fiatal , és eddig főképp 
doc#643	          hogy a kevésbé művelt , olvasásban iskolázatlan , vagyis az egyszerű emberek többsége nem volt  képes   <megbirkózni > a könyvvel , formai , szerkezeti tulajdonságai , eléggé rejtett kontrapunktos módszere , asszociációs 
doc#683	           a pap szeretett volna nyugodtan aludni , kidolgozni magából , amit csak lehet , mindent úgyse  képes   <törölni > , teljes nagytakarítást nem végezhet a tudatában . A pap tudta , mire számíthat még , és mi reménytelen 
doc#764	            . Ne necegugáskodjon azzal a lyukas parafasisakkal a fején . Ne kódorogjon . Mert még mindig  képes   <elkódorogni > , azokkal a rothadó lábakkal . Bekergették már . Ott trónol vaságyán , a mosókonyhában . ( Nagymosáskor 
doc#918	 közbeszerzési törvény előírásait követve választ néhány szállítót és a korábbinál kedvezőbb árkondíciót  képes   <elérni > . Összefoglalva : én optimista vagyok a közbeszerzési törvény végrehajthatóságával és hatásaival kapcsolatban 
doc#918	             a helyzete . Nehéz azért , mert bizonyos területeken évek óta maradnak el az inflációt akár még csak < megközelíteni > is  képes  bérfejlesztések , de így van ez más területeken is . Elmarad a dologi kiadások szintentartása 
doc#918	    politikusokból állnak a jól működő , szakmailag megbízható kormányok ; olyan miniszterekből , akik  képesek   <megszervezni > és irányítani a kormányprogram szakszerű végrehajtását . Mit jelent akkor a szakértelem kormányra kerülése 
doc#978	        mikor férjhez mentem ( ennek 10 éve ) + nagyon szerettem és úgy véltem , vele hosszú távon  képes  vagyok < élni > . Előző szerelmeimnél ez nem jött össze ( mármint , hogy hosszú távon vele - pedig szerelmes voltam 
doc#982	          Szerintem egyszerűen nem jársz eleget színházba , vagy olyan balszerencséd van , hogy nem vagy  képes   <kifogni > egy jó darabot . A színház semmivel sem nyújt minőségileg " gyengébb " élményt , mint a mozi ( sőt  
doc#982	           filmnek : - az élet értéke a hétköznapok rohanó surujébe van rejtve . És boldog lesz aki  képes  mégis < meglátni > . - lassíts , hogy meglásd a szépet ! BMW 12/08/98 13:39:00 Bocs az OFFTOPIC-ért , de : MGperY ! Ez 
doc#985	           ( A másik oldalról mindjárt jön a kritika : és mi van azokkal , akik helyzetüknél fogva nem  képesek   <gyarapítani > , vagy versenyhátrányba kerülnek - és itt lép be a harmadik , a szocialista ideológia . ) " A legnagyobb 
doc#989	          még akkor nem olvastad el neked címzett magyarázkodásomat a gy.ker-ben , akkor bizonyára  képes  leszel < kiereszteni > a gőzt , és a HGY tanításait azok elferdítése nélkül boncolgatni . ) Én nem akarok háborúzni Veled  
doc#990	        körülötte . rezső 03/03/99 02:15:16 Nem újságíró vagy Te véletlenül , hogy ilyen célzatosan vagy  képes   <félreérteni > ? Természetesen nem vonatkozási pont a Torgyán , hanem tőle függ Pepó maradása . A HÁT-ot én is láttam 
doc#990	              dologban . Ha nem így lenne , akkor nem tarthatnálak intelligens , kompromisszumra , a másik érveit < felfogni >  képes  vitapartnernek , és ez esetben -- már megbocsáss -- felesleges még egy betűt is a társalgásra 
doc#994	     tesztprogramot futtatnak ? Hogy mennyi maradt még a nagy , bozontos szemöldökű medvéből ? Hogy mire  képes   <reagálni > még ? Hogy meddig szabad rugdosni , köpködni , ingerelni őtet ? Hát ezért lett volna kipécézve Szerbia 
doc#995	  dél-afrikai apartheid felszámolása után mára már csak egyetlen ország akad a világon , aki színtisztán  képes   <felmutatni > a fasizmus ismérveit : a faji megkülönböztetést , az agresszív területszerző politikát ? Ez pedig éppen 
doc#995	         gondolkodó , fasiszta erkölcsiségű kisebbség csak a többség tudatlanságának tétlen segítségével  képes   <megragadni > a hatalmat . Ezért kell letagadni a Talmud fasiszta tanait , ezért kell letagadni a szabadkőművespáholyok 
doc#999	         gondolkodó , fasiszta erkölcsiségű kisebbség csak a többség tudatlanságának tétlen segítségével  képes   <megragadni > a hatalmat . Ezért kell letagadni a Talmud fasiszta tanait , ezért kell letagadni a szabadkőművespáholyok 
doc#1008	        fura csak az , hogy nem csak a 21 dioptriás tökmagányos szocproblémás hálórágókat , hanem bárkit  képes   <megfertőzni > . Olyanokat , akik IRL tele vannak barátokkal , ismerősökkel . Engem . Téged . The Tasztal has You  
doc#1009	          mondani . 2. Robert Merle : Mesterségem a halál - amíg ezt a könyvet nem olvastam , nem voltam  képes   <felfogni > , vajon hogy jutnak el emberek odáig , hogy más embereket gázkamrába küldjenek . Kevés könyv mond el 
doc#1013	           1200x1 ??? valahányszorosban játszak azt a 30-40 sőt 50 ezer forintot . Ez rablás , aki pedig  képes   <lecserélni > egy ilyenre a kártyáját az egy burzsuj állat . csá Kei-Satu 11/29/99 16:40:10 Te is rosszul jártál  
doc#1017	         olvassa . Az továbbadja . Folyik az értékteremtés és az értékőrzés . Ha egy társadalom nem  képes  ennek < alárendelni > az aktuálpolitikai viháncolásait , az már régen rossz , az az ország dagonyázhat tovább a saját sz  
doc#1018	      kezelése valamint 15-25 + perc után ( Bp. Alkotás u , Szarvas 44 ut . kb 45. perc ! ) annyit nem  képesek   <mondani > , hogy bocs , sőt ! Távozáskor ugye a köszönés ismét rutinból elmarad . A nagy baj az , hogy a többi 
doc#1018	            . Szerintem sokkal érdekesebb az , hogy van egy vallásos ember a neten , aki ennyire nyíltan  képes   <beszélni > a szekszualitásról : itt egy alkalom a vallás szexualitásának megértésére . Ja igen , szerintem azért 
doc#1047	       bemutatkozó Szabó Bálint és figyelemreméltó Figaróként Vincze Gábor Péter . Tóth János egykor  képes  volt < elénekelni > Figarót Mozart művében , a Figaro házasságában , és érdeklődött a rendezés iránt is . Tudnia kéne , 
doc#1048	        váltották ki , a cégek százmilliós nagyságrendben kaptak fejlesztési támogatást , hogy  képesek  legyenek < kielégíteni > a VDM igényeit . A bányászkodás gazdaságosságának kérdése évtizedekig szóba sem kerülhetett . Az uránbánya 
doc#1048	           óta folyamatosan változik és ma már olyan erőkkel rendelkezik , amelyek bármilyen feladatot  képesek   <elvégezni > . Ez egy szakértő szerint mégsem jelenti azt , hogy minden tagállam hadereje képes hatékony támadóműveletet 
doc#1049	     regionális szerepet kapnak , amelyek a nemzetközi polgári repülés szabályait és követelményeit is  képesek   <kielégíteni > . A repülésvédelem költségeit az államnak , a repülőterek üzemeltetőinek és a légi járművek üzembentartóinak 
doc#1052	    alapcella négy processzort tartalmazhat , így a mostani felső határ 8 sejt legfeljebb 32 processzort  képes   <kezelni > . Bemutatta az Amadeus repülőjegy-foglaló rendszert - a rendszer bármely két célállomás között kiválasztja 
doc#1058	    elkészült - bár Magyarországon még nincs belőle - az a számítógépes program , amely a megrendelőt is  képes   <beavatni > a tervezett műélvezetbe , mondjuk a földszint ötödik sora 12. székének majdani hangélményét kínálva 
doc#1064	     fölülkerekedni a napról napra változó , meg-megújuló gondokon , a jelen és jövő kihívásain és  képes  eleget < tenni > a műszaki fejlődés szakadatlan új követelményeinek , megtanulni a szabad gazdaság működésének szabályait 
doc#1066	        elnöke arról is beszélt , hogy olyan elnökre van szüksége Magyarországnak , aki nemzeti egységet  képes   <teremteni > . A szakemberek azt várják , hogy az idén - főleg az első félévben - valamelyest gyorsulni fog a gazdasági 
doc#1070	       belátva azt , hogy az általuk megépített gátak ma már , a megváltozott körülmények között , nem  képesek   <felfogni > a vizet , és ma már nincs is értelme csak a gátak felfogóképességében bízni , hanem meg kell tervezni 
doc#1075	        mondott az interjúban , hogy nagyszámú hivatalos kötelezettsége miatt havonta legfeljebb egyszer  képes   <táncolni > menni . Hozzátette azonban , hogy már sokszor volt szerelmes . Szavaiból az is kitűnt , hogy elsősorban 
doc#1078	          Ezzel a párt az elkötelezettségen túl - a templom , az iskola és a család érdekében - újra  képes  majd < összefogni > azt a mozgalmi kört , amelyből született és később " táplálkozott " . Rendezni kell a kapcsolatot a 
doc#1079	           jelenségre is . Kritikusnak ítélik meg a kiváló intézet jövőjét . A színvonalat nem lesznek  képesek   <megtartani > , ha nem növekszik jelentősen a pénzügyi támogatás . Máris érzékelhetőek ugyanis a hanyatlás jelei  
doc#1080	            ? - A tőke a világon mindehol agresszív partner , ahol jobban megtérül , ahol több eredményt  képes   <hozni > , oda megy . Alapvetően négy tényezőt vesznek figyelembe a beruházásoknál : a felajánlott adókedvezményt 
doc#1084	            intézményt . A térképhez fordul , ám az a nyomdai átfutás miatt csak jóval korábbi állapotot  képes   <rögzíteni > . Ilyenkor jönne jól az internet , mint a naprakészség , frissesség médiuma , ám a világháló hazai  
doc#1085	         miniszterelnök maga fogalmaz meg plebejus indulatokat , ugyanakkor azt az illúziót kelti , hogy  képes   <legyőzni > a gazdaság törvényszerűségeit . Ott nyúl bele annak szerkezetébe vagy finom szövetébe , ahol csak akar 
doc#1086	         társalgó járult . A földszinten kétoldalt a pénztárak voltak . Körülbelül 2000 nézőt lett volna  képes   <befogadni > . A vasfüggöny mögött szűk színpad , mögötte vékony tűzfal választotta el a Kálmán utcai igazgatósági 
doc#1093	         Napjainkra milliárdnyi dokumentum van a világhálózaton , több mint amennyit egy ember egy életen át csak < végiglapozni >  képes  . Ennek többféle következménye van , ám az is tény : annak valószínűsége minimális , hogy az  
doc#1095	          miatt azonban meghiúsult a terv . A tagság bizalmát élvező Joaquín Almunia éppoly kevéssé  képes  tűzbe < hozni > hallgatóságát , mint José María Aznar . A szocialisták az eltelt négy esztendőt az elveszített lehetőségek 
doc#1095	         aki csaknem 43 milliárd forintos determinációval elfogadhatóan működő agrártámogatási rendszert  képes   <csinálni > - jelentette ki lapunk kérdésére Farkas Sándor ( Fidesz ) . A mezőgazdasági bizottság elnöke szerint 
doc#1099	            Vasútőr Kft. a felfedett gazdálkodási szabálytalanságok kiküszöbölése után sem  képes  maradéktalanul < teljesíteni > a rábízott feladatot . Felméréseik szerint ugyanis a teherszállítmányok biztonságos őrzéséhez 1100-1200 
doc#1101	 konszenzuskeresés " homokozójában " ! Ebből következően viszont a kormányfővel csak a polgárok egy része  képes   <azonosulni > - a magyar családokon sebeket ütők pártján állók meg csak húzzák meg magukat . Már több mint egy hónapja 
doc#1107	            , amely - egyszerűsített változatban - így szól : Egy bizonyos területű közlegelő tíz tehenet  képes   <eltartani > . Ha tíz gazda betartja a szabályt , hogy egy-egy tehenet legeltet vagyis kooperáló stratégiát követ 
doc#1108	          legmagasztosabb emberi vágy , emberi tulajdonság , aki ezt átéli és átérzi , az soha nem  képes  másképp < élni > . A szabadság eszméjéért , az igazságért élnünk kell , vállalva a mindennapos küzdelmet népünk jövőjéért 
doc#1113	        árcsökkentésnek nevezik . A vállalat azonban gondolt azokra az újságírókra is , akik nem  képesek  azonnal < felismerni > a számukra készített csapdát . A telefontársaság reklámosztálya az újságírók számára kiosztott sajtóanyag 
doc#1117	         járó álmatlanságtól . Emellett a korábban altatókkal alvó páciensek jelentős része is  képes  fokozatosan < elhagyni > a gyógyszerét a pszichológiai kezelés folyamán . A legtöbbször már néhány kezelés is jelentős javulást 
doc#1145	  alternatívája , mely valósággá teszi azt , amelyet az elemző ész által teremtett elméletek alapján korábban csak < elképzelni > voltunk  képesek  . A MAGYAR FIGYELO REPERTÓRIUMA ( 1933 - 1935 ) Összeállította : Végh László " Magyar 
doc#1145	           módon bizonyították , hogy a bizottság - és állásfoglalása nyomán a kormányzat - nem volt  képes  felül < emelkedni > a már említett fóbiákon , de legjobb esetben is nem volt bátorsága meghozni egy olyan politikai döntést 
doc#1183	         kiújuljon . Szerencsére a sejtek örökítőanyagában ( DNS-ében ) olyan gének is vannak , amelyek  képesek   <elnyomni > a rákkeltő gének működését . Ilyen például az Rb és a p53 jelű gén , amelyeknek a kódja alapján képződő 
doc#1183	         állatok miért fertőződnek meg olyan gyakran . A száraztakarmányban és a silóban is sokáig  képes  életben < maradni > a protozoába csomagolt E. coli baktérium . A vendéglátó Acanthamoebák ( New Scientist ) 1999 . 32.  
doc#1183	             hogy a théta-oszcilláció feladata nem más , mint a zajszűrés , hiszen ez a hullámtevékenység  képes   <szinkronizálni > a zajszerű kisüléseket egy-egy időtartamra , amikor viszont ez a bizonyos gátlórendszer is aktiválódik 
doc#1186	           múló , a túlélés valamilyen formája . " 63 A másik , hogy semmilyen intézmény nem  képes  akaratlagosan < irányítani > a kánon alakulását . Bloom állítása szerint nem hisz abban , hogy irodalomkritikusok vagy irodalomtörténészek 
doc#1187	             visszatekintek Magam mellé vettem valakit , megfelelt elvárásaimnak . Beépítettem , mert  képes  volt < lektorálni > a jövőt , elneveztem hát tanoncnak . Elvette időmet , nem hordozta a hálát . Kis írnivalót , kisírnivalót 
doc#1189	            ugyanaz a két meghatározás , de az elsöböl következik a második . Az akaratát ugyanis csak az  képes   <rákényszeríteni > valakire , vagy valakikre , aki döntési jogkörrel rendelkezik , azaz egy kérdéses helyzetben a döntést 
doc#1189	   katasztrófákkal kell számolnia . Az elkerülhető katasztrófákat két feltétel minősíti : 1. a társadalom  képes   <tenni > valamit a katasztrófa megakadályozására , vagy 2. az egyének potenciális kockáztatottságuk módosításával 
doc#1355	   nyershús-evésről a főzésre , sütésre . És a film csakugyan sokkal több köznapi , politikai információt  képes   <közvetíteni > , mint a látomásokkal összevissza bonyolódott lírai vers . Fonák dolog jut ennek kapcsán eszembe :  
doc#1396	            sem félt . A ládában emberi tagok áznak aranyló mézben . Emberi restrészeket kapott , s talán  képes   <visszaállítani > az élet rendjét , ahogy titokban eltetvezte . Pep Velemir a könnymutatványosok szekerében se beszélhet 
doc#1459	            Tolsztoj Leó kiválóan okos ember volt , csak nem jól tudott következtetni , de azt se volt  képes  jól < megítélni > , hogy milyen és hány tapasztalatra van szüksége ahhoz , hogy mindnyájunkra érvényes törvényt hozzon 
doc#1461	            más . A krisztusi ideákat , hogy szeressük ellenségünket is , megszívleltük , mégse voltunk  képesek   <keresztülvinni > , - pedig az ő megjelenése még hatalmasabb és szebb forradalom volt , mint a franciáké . Nem vagyunk 
doc#1667	             , csak a sablon , vagyis amikor már a puszta sablonhasználat nem elég , amikortól már nem  képes  jól < dönteni > , ha marad a munkadobozban , és onnan nézi a kinyújtott kezében , amikor már nem elég , hogy amilyen 
doc#1680	            " ezen embernek , kinek testi és szellemi tulajdonai annyi középszerűség irigységét valának  képesek   <fölgerjeszteni > , alig volt ellensége . " Wesselényi és Kendeffy a két legvakmerőbb lovas Erdélyben . " Emlékszem , 
doc#1831	            gondolkozásmódot , amilyet független , önálló lelki berendezéssel az ember befogadni ? - még tudomásul < venni > sem  képes  . Lexi a három-stráf-három-gombjával együtt sem látszott a társadalom túlságosan gutgesinnt 
doc#1920	    csatlakozik . Jugoranul beszélni maga a téboly . Nem támadhat jugoran , aki a halálról tudomást volna  képes   <venni > . Az állati létforma beszédét hozta létre Csacsi , egy végtelenül individualista elme radikálisan közösségi 
doc#2112	    magunkfajta beavatatlanokat , akik nem tudtuk , hogy ezek ketten késhegyig menő szóváltást bármiből  képesek   <koholni > , még valódi nézeteltéréseikből is . Eszter egy szerelmespárral ácsorgott a közelben , és úgy tett  
doc#2116	             2. az egészségügyi és szociális szolgáltatások megerősítése annak érdekében , hogy  képesek  legyenek < megfelelni > a járvány terjedése miatt növekvő igényeknek , az alábbi módszerekkel : a) az egészségügyi szolgáltatások 
doc#2126	            mértékig szavatolja az ügynökségek belső ellenőrzési rendszerének működését , és azt , hogy  képesek   <biztosítani > a kifizetések jogszerűségét és szabályszerűségét ; e) a 2004-es kiadások tekintetében az ellenőrzési 
doc#2131	     polgárközelebbivé tétele azáltal , hogy konkrét példákon keresztül bizonyítjuk , hogy az Unió  képes  választ < adni > polgárai igényeire és törekvéseire , a pozitív eredmény felé vezető út első lépései lehetnek . A Bizottság 
doc#2131	               az egyetemi hallgatók , kutatók és az innovációért felelős vezetők számára európai munkakörnyezetet < biztosítani >  képes  európai intézet - a versenyképes , tudásalapú társadalom megteremtését célzó , megújult erőfeszítés 
doc#2131	          megfelelő garanciákat tartalmaznak . A megtett fejlődés eredményeképpen Bulgária és Románia  képes  lesz < élni > az EU-tagságból származó jogokkal és kötelezettségekkel 2007. január 1-jén . A Bizottság örömmel néz 
doc#2138	            hasznosultak azért , mert a helyben élő emberek úgy gondolkodtak , hogy a csatornadíjat nem  képesek   <megfizetni > , kisgazdálkodással foglalkoztak , saját kertjüket művelték , a locsolóvíz után is ki kellett volna 
doc#2141	    korlátozását . Az nyilvánvaló , hogy a jelentős áremelkedést a magyar társadalom nagy része nem lenne  képes   <elviselni > , de a piaci folyamatok által kikényszerített áremelkedéseket nem szabad a kormánynak megakadályozni 
doc#2144	             . A mostani megállapodás mutatja , hogy az eltérő politikai értékrendeket képviselő pártok  képesek   <felismerni > azokat a nemzeti érdekeket , amelyek csak közös megegyezéssel , közös akarattal érvényesíthetők . Fontosnak 
doc#2148	      illetve minden egyes illetékes szerv elé ezzel kapcsolatban , hogy az önkormányzatok milyen módon  képesek   <ellátni > azokat a feladatokat , mennyire finanszírozható az a fajta feladatellátási kötelezettség , amelyet  
doc#2151	          lehettünk annak Szlovákiában , a Tátrában , hogy pusztító szélviharok milyen hatalmas károkat  képesek   <okozni > a szélsőséges időjárási viszonyok következtében . Az ENSZ éghajlat-változási keretegyezményével 1992-ben 
doc#2153	       alkotmányban és a honvédelmi törvényben rögzített legfontosabb feladatait . A Magyar Honvédség nem  képes   <teljesíteni > a Magyar Köztársaság nemzetközi szerződésben vállalt kötelezettségeit sem . Immár nyílt és egyre súlyosabb 
doc#2154	      természetesen szükséges , de magukat a versennyel szemben támasztott követelményeket csak a törvény  képes   <megmondani > vagy ha úgy tetszik , a norma . A magyar törvényhozás nem tér és idő fölött lebeg , hanem 2005 magyar 
doc#2156	             az ország rendelkezésére , 8000 milliárdnyi forint , ami - lássuk be - alapvető változásokat  képes   <hozni > az ország életében akkor , ha ezekkel a forrásokkal tisztességgel , felelősen gazdálkodunk . Itt van 
doc#2156	             , és 20 százalékra tehető a valójában hazai kis- és közepes vállalkozások aránya , amelyek  képesek   <nyerni > . Még egyszer mondom , a saját adóforintjainkból 20 százaléknyi magyar vállalkozásnak tudunk munkát 
doc#2159	            százalékokkal fel-le , ide-oda-amoda , ők valóban megváltozott munkaképességűek . Nem  képesek  annyit < teljesíteni > , mint amennyit az egészséges társuk . Tehát támogatás nélkül nem fog menni . Vagy akkor a rendszerrel 
doc#2160	  Magyarországon . Egyébként jó néhány bíróságon , cégbíróságon ezt a gyakorlatot már korábban is  képesek  voltak < teljesíteni > a bíróságok , és hónapok óta ez nagyjából így van . De a célkitűzés szerint 2008. július 1-jétől egy 
doc#2164	             biztató példája , szavai és tettei . Vagy éppen fordítva : sok esetben a tehetségsegítés nem  képes   <kompenzálni > a család vagy a szűk baráti , iskolai környezet teljesítményellenes alapállását . A tehetségsegítés 
doc#2165	         csak akkor lehet megkívánni és gyakorolni , ha egy viszonylag szűk létszámú bizottság az , amely  képes   <betekinteni > az ügyekbe . Nem várhatjuk el az ügyek jellegéből fakadóan , hogy bárki számára hozzáférhetővé váljanak 
doc#2167	          évvel ezelőtt az akkori igen szűk létszámú apparátus az akkori technikai körülmények között  képes  volt < megcselekedni > , akkor a mai körülmények között ez nem lehet probléma a mai kormányzat számára sem , vagy ha mégis 
doc#2171	             , amelyek se nem rendkívüliek , se nem halaszthatatlanok . Ezt az a megoldás sajnos nem volt  képes   <megvalósítani > . Ez az oka annak , hogy Szigethy István és Koscsó Lajos képviselőtársaink egy új javaslatot tesznek 
doc#2178	            Ellenkezőleg , a szolgáltatásokért nyújtott díj az ellátások reálértékét is csak nehezen lesz  képes   <megtartani > . ( 9.20 ) A kormány jelentős járulékcsökkentést hajtott végre . Mi lett ennek következménye a társadalombiztosítás 
doc#2180	             haszonélvezője lesz a csatlakozással együtt járó biztonsági garanciáknak , de maga is  képes  ezekhez < hozzájárulni > . És szükséges volt a szomszédos országokkal a viszony rendezése . Nem kerülhetett volna be Magyarország 
doc#2180	           hagyományokkal rendelkező tanárképző főiskolák is megőrizni önállóságukat , mennyire lesznek  képesek   <fejleszteni > , az arra alkalmas személyiségeket megtartani , a pedagógusi hivatás szakmai és erkölcsi tekintélyét 
doc#2185	      ellenzéket , mondván , hogy a Dzurinda-kormány csak korrupcióval és képviselők megvásárlásával volt  képes   <megtartani > hatalmát . Felszólította az ellenzéki vezetőket , hogy mondjanak le képviselői mandátumaikról . Az  
doc#2187	          tudja vinni az új évezredben . Hiszem , hogy a kétezer éve közénk jött betlehemi kisded  képes  akkorára < tágítani > szívünk , melyben elfér a népünk , nemzetünk iránti őszinte szeretet , és a szülőföldünk iránti ragaszkodás 
doc#2190	         szociális helyzetbe kerülnek . Ebből az következik , hogy növekszik azoknak a száma , akik nem  képesek   <törleszteni > lakáshitelüket . 2011 végén az előző évhez viszonyítva Szlovákiában 15 százalékkal nőtt a lakásárverezések 
doc#2193	        napjaira utalva azt mondta : a magyarok bebizonyították maguknak és az egész világ előtt , hogy  képesek   <összefogni > , egységként gondolkodni és cselekedni , megmutatták , hogy a jó ügyért az életüket is képesek feláldozni 
doc#2198	      történelmi ellentétekre , sérelmekre épülő csaták . De az EB megmutatta , hogy merőben új okok is  képesek   <felszítani > a szenvedélyeket és gerjeszteni az ellenségeskedést . A Németország-Görögország negyeddöntő nem csak 
doc#2203	     költségeit . Mára egyértelművé vált , hogy a géntechnológiára alapuló mezőgazdaság zsákutca , és nem  képes   <megfelelni > a jövő kihívásainak . 2012-02-07 14:19:22 Nem gyalázta a Himnuszt : megszüntették a nyomozást Dopeman 
doc#2204	          egy esetleges , elkerülhetetlennek bizonyuló leállás napján és az azt követő három napban  képes  legyen < gondoskodni > utasai célba juttatásáról . Az intézkedések legfontosabb célja , hogy a Malév utasai számára - indokolt 
doc#2228	        Austin Green alig néhány hónapja mondta ki a boldogító igent , de a hírek szerint máris nehezen  képesek   <elviselni > egymást . Gyakran kapnak hajba , és nem tudnak mit kezdeni az új helyzettel . Barátaik szerint azonban 
doc#2229	            mennyiség bevitelére , ugyanis arra már kevesebb gondot fordítunk , hogy vajon szervezetünk  képes  -e < hasznosítani > ezt a rendkívül értékes tápanyagot . A dohányzás , a kávé- és kólafogyasztás egyaránt csökkentik a  
doc#2230	             a kályhát 30 másodpercenként lelocsolják fél liter vízzel . Az a győztes , aki legtovább  képes  bent < maradni > a kabinban . Az idei világbajnokságon 130 versenyző vett részt 15 országból . Mivel korábban már veszélyes 
doc#2241	       botnethez való kapcsolódásra . Ez utóbbi esetben a szoftver egy előre meghatározott IRC szerverrel  képes   <kommunikálni > , és arról parancsokat fogadni . A parancsok között pedig olyanok is megtalálhatóak lehetnek , amelyekkel 
doc#2241	        képes úgy letörölni , hogy közben minden egyes bitet felülír . A Drive eRazer többféle üzemmódban  képes   <működni > . Alapesetben a merevlemez teljes adattároló területét egyszer módosítja , de lehetőség van olyan üzemmód 
doc#2241	             küldözgetéséhez azonban a támadóknak sokszor nem fűlik a foguk , hiszen azokból rengeteget  képesek   <kiszűrni > az antispam termékek . Ezáltal rendszeresen próbálnak olyan újabb és újabb trükköket bevetni , amelyekkel 
doc#2241	    operációs rendszerek is , mint a Microsoft Windows XP SP2 vagy az Apple OS X , melyek automatikusan  képesek   <letölteni > és telepíteni a frissítéseket , ki vannak téve ennek a " mini Y2K " problémának , hiszen számos felhasználó 
doc#2241	            illetve töltenek fel szerverekre . A Mutafrog vírus egyszerű működése ellenére komoly károkat  képes   <okozni > . Noha csak két fájlt hoz létre a kiszemelt rendszereken , és csak minimális mértékben módosítja a  
doc#2241	           küldenek sorozatszámmal és ügyfélszámmal . " E programok létrehozói egyszerre emberek ezreit  képesek   <átverni > . Viszonylag kis összegről van szó alkalmanként , ám ebből a csalók végül hatalmas összegeket tesznek 
doc#2241	             ) grafikus chip lesz , amely a grafikai megjelenítésen túl egy hagyományos CPU feladatait is  képes   <átvenni > , illetve párhuzamos feldolgozást biztosít a hardver előnyeit kihasználó alkalmazásoknak . Az Intel 
doc#2241	          Online Suite rugalmasságának köszönhetően mind a kis- és közép , mind a nagyvállalatok igényeit  képes   <kielégíteni > . A szolgáltatás-csomag kiemelkedő előnye , hogy a funkciók az internet segítségével szinte bárhonnan 
doc#2241	              2.0 ? aláíró alkalmazással , ezáltal az alkalmazások egymás hitelesített dokumentumait értelmezni és < kezelni > is  képesek  . A MELASZ ( Magyar Elektronikus Aláírás Szövetség ) jogosult arra , hogy a hazai elektronikus 
doc#2241	             található , a mellékelt Edimax nyomtatószerver révén pedig Ethernet és Wi-Fi hálózatokhoz is  képes   <csatlakozni > . Nem probléma a kereshető PDF gyors előállításamagyarul sem A készülék monokróm , szürkeárnyalatos 
doc#2241	       például alkalmasak lehetnek természeti katasztrófák korai jelzésére . Az a rendszer ugyanis , mely  képes   <felismerni > a szokatlan rezgésmintákat , melyek károsíthatják a laptop merevlemezét , arra is alkalmas , hogy a 
doc#2241	        megjelenítést tesz lehetővé a PC-k számára , a 2560 × 1600-as felbontás csaknem moziszerű élményt  képes   <nyújtani > a felhasználóknak . A korszerű alaplapok számára sem okoz gondot a Quad SLI támogatása , mely többek 
doc#2245	           történet , komoly veszélyforrást jelentenek a térségben tartózkodó szomáliai kalózok ,  képesek  voltak < megtámadni > és kifosztani a saját országuk megsegítésére érkező segélyszállítmányt cipelő hajót . A meghosszabbodott 
doc#2245	             Wheel of Time meglepően jól sikerült . Még ma is érdemes egy próbát tenni vele , ha  képesek  vagyunk < túllépni > az első generációs Unreal Engine által életre keltett grafika puritánságán . A szóban forgó játékot 
doc#2245	            Wii-re , mely egy platformer , főszerepben a legendás karakterrel . A játék során Kirby  képes  alakot < váltani > , egyszer például autóvá változott . A játék idén ősszel jön . - Donkey Kong is visszatér az ünnepek 
doc#2245	        azonban oly hatalmas fába vágja a fejszéjét , amekkorát talán még külső segítséggel sem lesznek  képesek   <kidönteni > . A játék új trailere a zene és a hangok világába kalauzol bennünket . Többek között megtudhatjuk , 
doc#2245	            csak akkor lehet több százezres , ritkább esetben milliós példányszámban eladni , ha a termék  képes   <elszakadni > a filmektől , és önállóan is megáll a lábán . [ hirdetes ] Brian Farrell , a közelmúltban csődről és 
doc#2245	          katonai célokat ( is ) szolgál majd , ugyanis fegyvereket is képes hordozni és működtetni , így nem csak < megvédeni >  képes  magát azoktól , akik fülön csípnék mint otthoni játékszert , hanem akár támadó eszközként , vagy 
doc#2246	       válasz rendkívül kiábrándítóra sikeredett , ugyanis a vállalat szerint csak az Evo 3D , és a Flyer  képes   <megfelelni > a felület hardveres követelményeinek , így még a Mobile World Congress-en bejelentett Desire/Incredible/Wildfire 
doc#2246	      használt , kétmagos Apple A5 központi egységet , másrészt a HSDPA modeme 14,4 megabit/s sebességgel  képes   <letölteni > , harmadrészt pedig új kamera került a telefonba . Utóbbi tulajdonságairól részletesen is beszámolt 
doc#2247	             az iPhone 2G-re is . A Whited00r tulajdonképpen egy egyedi firmware , mely egész sok mindent  képes   <átemelni > az iOS 5 funkciói közül , azonban a fejlesztők pár szolgáltatást nem voltak képesek imitálni . A Whited00r-rel 
doc#2249	           SSD tárhelye ugyan kicsi , azonban az operációs rendszeren és az alkalmazások sebességén sokat  képes   <gyorsítani > . Az OWC kifejezetten erre a célra készítette a meghajtót , hibrid adattároláshoz , ahol a fájljaink 
doc#2249	    számítógépen , így képes felismerni , és blokkolni a gyanús fájlokat a rendszerben . Ez a technológia  képes   <megelőzni > az olyan rosszindulatú támadások romboló hatásait , mint például a Zotob és az IRCBot . A TruPrevent 
doc#2249	        Lejátsza az MP3 , WMA és DRM WMA formátumokat , utóbbi révén olyan zeneletöltő szolgáltatókkal is  képes   <együttműködni > , mint a Rhapsody , a Napster vagy a Yahoo ! Music . Beépített , cserélhet akkumulátora 15 órás játékidőt 
doc#2249	            DVD-filmeket a készülék feljavítja , megszűri a zajt , és a HDMI kimeneten keresztül továbbítja az ezt < fogadni >  képes  megjelenítőhöz . A Samsung a BD-P1000 fő összetevőit házon belül fejlesztette ki . A Samsung  
doc#2249	            a Panda spamszűrője is , amely a gyártó adatai alapján a kéretlen reklámlevelek 97 százalékát  képes   <kiszűrni > . Panda Internet SecurityMi a három program közül a középsőt , az Internet Security-t vizsgáltuk meg 
doc#2249	           ameddig csak az alaplapunk engedi . Telepítési lépések Ha sikeresen összeszedtük a Windows Virtual PC-t < futtatni >  képes  vasat , kezdődjék a telepítés ! A www.microsoft.com/windows/virtual-pc oldalról tölthetjük le 
doc#2249	           az adott szoftvert hang nélkül használni . 6. A DOSBox szerencsénkre rengeteg régi hangkártyát  képes   <emulálni > , így gyakorlatilag nem létezik olyan DOS-os program , amelyből ne tudnánk hangot előcsalni . 7. A  
doc#2249	             rendeltek el , hogy a környéken tevékenykedő tévétársaságok a nap bármely órájában  képesek  legyenek < bejátszani > a legfrissebb híradásaikat . [ www.mobilforum.hu ] Matrox disztribúció Magyarországon a Ramiris Rubinnál 
doc#2250	        engedélyt kapott , hogy munkatársakat toborozzon a projekthez , így olyan mérnököt keresett , aki  képes   <összeállítani > a prototípust . Így találkozott Bill Atkinsonnal , aki az Apple Lisa számítógépén dolgozó csapatának 
doc#2250	    aloldalán - a Flash alapú rendszerét , amely helyére a HTML5 került , s így beépített pluginek nélkül  képes   <lejátszani > az MP4 formátumú , H.264 kódolásban tömörített videókat . A Sanoma Budapest technológiai és mobilkommunikációs 
doc#2250	    alkalmaznak a folyamatosabb feladatvégrehajtás érdekében , és Turbo Boost-technológiával  képesek  dinamikusan < szabályozni > teljesítményüket . Az új platform az Intel Q57 Express chipsetre épül , és magával hozza az Intel új 
doc#2264	            - fogalmazott , arra figyelmeztetve : egy politikai döntéssel megbízott " házi cég " nem lesz  képes   <kivitelezni > az atomerőmű bővítését . Közölte : ha a kormány nem tesz eleget az MSZP felszólításának a projekt előkészítésével 
doc#2280	            százalékos profitra tehetnek szert . A legtöbb távhő cég azonban a két százalékos hasznot sem  képes   <kitermelni > , mert a hő árát leszorítja a kormány , az áram piacon pedig a túlkínálat miatt jelenleg alacsony árak 
doc#2280	     lakosság és a vállalatok megnövekedett költségeik , illetve rosszabbodó életkörülményeik miatt nem  képesek   <kigazdálkodni > a biztosítási díjat , először a biztosításról mondanak le . A nem életbiztosításokon belül a legnagyobb 
doc#2280	          kiskereskedelmi ára literenként 418 forint környékére kúszott fel . A taxisok nem lesznek  képesek  árat < emelni > , mert forgalmuk is folyamatosan mérséklődik . A nagyob tehergépkocsik tulajdonosai visszaigényelhetik 
doc#2280	         tevékenységét tekintve . " Meglepő a mostani recessziót egyedülállónak tekintő , korábbi tapasztalataikat < hasznosítani > nem  képes  válaszadók magas aránya . Globálisan a válaszadók 15 százaléka képviselte ezt a nézetet , 
doc#2280	           malőrért . A szocialista frakciót felháborítja , hogy az ellenzék még egy közlekedési dugót is  képes   <kihasználni > arra , hogy a törvényhozás munkáját akadályozza - közölte az Juhász Gábor frakcióvezető-helyettes . 
doc#2283	       bevándorlókat . Mintegy harminc laktanyát alakítottak át , ezekben körülbelül 30 ezer menekültet  képesek   <elhelyezni > . Az Európai Unió 250 millió euróval segítette a programot . A kaszárnyákat kerítésekkel veszik körül 
doc#2283	             regionális igazgatója Magyarország példája kapcsán megjegyezte : látható , hogy az EU nem  képes  mit < tenni > azon tagállamaival , amelyeknél veszélybe kerül a sajtószabadság . Roland Bless , az Európai Biztonsági 
doc#2283	       rúgott , de a korszerű , elsősorban az Egyesült Államoktól beszerzett fegyverek révén Tajvan mégis  képes   <fenntartani > az erőegyensúlyt , talán felül is múlja Kínát . Miközben Tajpej politikai okokból hajlamos túlbecsülni 
doc#2287	         Sator csapata pontveszteség nélkül várja a folytatást , és a kapitány szerint Ladányiék  képesek  lesznek < megfelelni > a magyar közönség elvárásainak . Ám egyelőre a feljutásról nem , legfeljebb a következő , horvátok  
doc#2288	 kapcsolatokban igény , hogy az ember érzékenyen reagáljon különböző helyzetekben a követelményekre ;  képes  legyen < felmérni > viselkedése hatását és következményét . Aki el akarja fogadtatni magát a környezetével az kénytelen 
doc#2289	              genetikailag módosított algákat használ , melyek segítségével cukrokat közvetlenül olajokká  képesek   <átalakítani > , majd ezekből állítják elő a végterméket . Az utóbbi években a cég felívelő pályát futott be , ezt 
doc#2291	             Cser Palkovics András viceszóvivő , aki hétfőn a fóti korrupciógyanús botrány ügyében ezt volt  képes   <kiizzadni > magából a narancs riadó idején : " Nyilvánvaló provokáció és szánalmas figyelemelterelési kísérlet  
doc#2291	              társalgott volna a magyar hatósággal . A brüsszeli hölgy legnagyobb bűne persze az , hogy  képes  volt < fogadni > a Klubrádió küldötteit , meghallgatta hazugságaikat , majd ellenőrzés nélkül tovább is adta őket .  
doc#2293	           vagy a tanárok ? A tinédzsereket körülvevő felnőtt környezet néha lemarad . Egy mai tizenéves  képes  úgy < beszélni > , hogy a 21. századi szókincsnek csak apró részleteit értsék a szülők . Sokszor hangzik el az is ,  
doc#2295	               marketingfogásokkal a tájékozatlan emberek jóhiszeműségével visszaélve háromszoros áron is  képesek   <árulni > a képzéseket , azonban az irreálisan magas ár legtöbbször nem takar minőségi oktatást . Azt javasolnám 
doc#2298	             egyetért . Ő ugyanis még a gyűlés előtt elmondta , nem hisz abban , hogy a republikánus jelölt  képes   <fordítani > az álláson a választásig hátralévő időben . Szomorúan beletörődve jegyezte meg : " az nem lehet , hogy 
doc#2304	           kapta meg , nehézkes a kilátás a vezetőülésből A kulturált kétliteres blokk ezen a fordulaton is  képes   <gyorsítani > , de az igazi élmény kétezer környékén jön meg , ilyenkor úgy viselkedik az autó , ahogy elképzeltük 
doc#2316	          kamera autófókusza villámgyorsan működik , melyre szükség is van , ugyanis 5 képet  képes  másodpercenként < készíteni > a D2Xs teljes felbontásban , sőt akár 8 fotó is rögzíthető másodpercenként ( ! ) hét megapixeles felbontás 
doc#2317	               , és a babát hason a saját mellkasára fekteti . Ha a baba nagyobb lesz , és huzamosabb ideig  képes   <megtartani > a fejét , a látóterébe helyezett játékokkal lehet nézelődésre és nyújtózkodásra ösztönözni . És ha  
doc#2317	               , hogy e daganatok kiindulásául szolgáló sejtek pluripotensek , vagyis mindenféle szövetté  képesek   <alakulni > . A teratóma létrehozásának képessége valójában ennek a képességnek a próbaköve ; a kutatók is úgy  
doc#2317	          középfülgyulladás kialakulásának kockázatát . Mikor káros a cukor az egészségre ? Az éhes agy nem  képes   <ellenállni > az édességeknek A gyermekorvosok szerint sok a hiba a kisgyerekek táplálásában Egyelőre nem engedélyezett 
doc#2321	        Krisztus és a napnyugati bölcsek című könyvében fölveti az izgalmas kérdést : vajon mikor lesznek  képesek   <leborulni > a napnyugati bölcsek is a betlehemi jászolbölcsőnél ? Olyan kérdés ez , amit a Mindentudás Egyetem  
doc#2328	            azt az elképzelést , erre nincs is szükség két ember között , s ennek eredményeképpen azt sem  képesek   <megérteni > , a nőknek miért van szükségük folyamatosan arra , hogy öleljék , simogassák , cirógassák őket . Zavarbaejtőnek 
doc#2330	                adatokat nézzük , akár a sorra bezárni kényszerülő boltokat , akár a felfoghatatlan módon még tovább < szegényedni >  képes  falvakat , akár a Széchenyi után száznyolcvan évvel hitelhiányban fuldokló vállalkozásokat ,  
doc#2332	         regionális operatív programokban támogatott fejlődő klaszterekből pedig 67 esetében látszik , hogy  képes   <megszerezni > az akkreditációt . A cél az , hogy a magyar akkreditált innovációs klaszterek nemzetközi szinten is 
doc#2332	              40-60 százalékos támogatási szint mellett . Hozzátette : várhatóan nem minden telep lesz majd  képes   <teljesíteni > a követelményeket . gulyas1pete000 Massa hajlandó túllépni a Hamiltonnal történt konfliktusán A Ferrari 
doc#2333	            telco partneri feladatokon . Ezzel a piacteremtő kezdeményezéssel innovatív , komplex ajánlatot  képes   <nyújtani > , amely rugalmasan alakítható az Önkormányzatok és intézményrendszerei , valamint az oktatási intézmények 
doc#2334	               is debütál a spéci kipufogó A Lotus Japánban sem veti be a dupla DRS-t Grosjean : Jövőre  képes  lesz < nyerni > a Lotus A Lotus feltámadásra készül Szinte biztosnak tűnik , hogy a Lotus nem végez a 4. pozíciónál 
doc#2335	               , Alonso szerint így is számolni kell vele az élmezőnyben . " Biztos vagyok benne , hogy  képes  lesz < nyerni > . Rendkívül jó versenyző , hiszen minden évben , bármilyen autóval képes volt győzelmet aratni " -  
doc#2343	          millió eurós ajánlatát . Nicklas Bendtner mindig is az a játékos volt a fejünkben , aki bárhonnan  képes   <kihagyni > a helyzetet , épp ezért jelentett kellemes csalódást , hogy két szép gólt is szerzett a tornán . A  
doc#2348	              miniszter . Azt is mondta , hogy " nem nagyon ismer olyan kormányt , amely ilyen határozottan  képes   <válaszolni > " az EU hibás helyzetértékelésére . Közölte , hogy pénteken egy népes delegáció a részleteket is megválaszolva 
doc#2355	            szervezetek szerint Magyarországon nincs olyan hatóság , amely a családon belüli erőszakot  képes  lenne < megelőzni > , megakadályozni vagy magát a problémát kezelni . Úgy vélik , a gyermekvédelem csak verbálisan , szavakban 
doc#2363	              tett . andrassz Kihúzza a széket a lusták alól a kormány Nem kap pénzt az államtól , aki  képes  lenne < dolgozni > , mégsem hajlandó . A kormány új törvényt írt a szociális segélyezésről , amely iskolapadba ültetné 
doc#2365	               effekteket , és amelyek századmásodperces szinkronban vannak a ritmussal . A rendszer azt is  képes   <kiszámítani > , hogy egy-egy bombát mennyivel korábban kell kilői , hogy éppen a zenéhez igazítva robbanjon . Amint 
doc#2365	                fegyverrel tüzelhettek a támadók . Ez azért veszélyes , mert a tártól függően 30 , 40 vagy 72 lövést < leadni >  képes  fegyverbe páncéltörő lövedék is helyezhető . Pénteken nem ilyennel támadtak a rablók . A rablók 
doc#2372	              , de a korszakváltó elvi , erkölcsi alapvetések jogszabállyá formálásában is készek és  képesek  részt < venni > " - fogalmazott az Együtt 2014 . A január 2-i tárgyalás után az Együtt 2014 úgy pontosított , hogy  
doc#2399	      kereszteltek el , egy a névadónak megfelelő méretű repülő robot lenne , amely keskeny sikátorokban is  képes   <navigálni > és megtalálni olyan , más módon elérhetetlen ellenséges fegyvereket , mint például a rakétavetők .  
doc#2403	          miniszterelnök - a héten mondott le azután , hogy kemény bírálatok érték , mert kormánya nem volt  képes   <megbirkózni > az országot sújtó márciusi kettős csapás , a földrengés előidézte szökőár és az azt követő fukusimai 
doc#2404	            Némi reform ellenére a bíróságokat is átitatja a korrupció , és az igazságszolgáltatás nem  képes  útját < állni > a jogsértéseknek . A Human Rights Watch jogvédő szervezet 2012-es összefoglalója szerint továbbra is 
doc#2408	               a feszültség , újra és újra megerősíteni önmagunkat abban : milyen nagyszerű , hogy  képesek  voltunk < ellenállni > a vásárlásnak . Meg kell tanulni felismerni azokat a kulcsingereket , amelyek fokozzák a vásárlási  
doc#2408	              vagy amiben nincs is igaza . A Bak ráadásul imád győzni , és rettentő kitartó , tehát nehezen  képes   <elismerni > , ha valamiben veszített vagy ha nem lett igaza . A makacsság feloldása : Ha belső törvényei , és nem 
doc#2409	           pihenésnek szenteled az idődet . Bak ( december 22. - január 20. ) Sokkal gyorsabb tempóban vagy  képes   <dolgozni > mostanában , mint más napokon , és úgy érzed , sokkal jobban átlátod az problémákat , vitás helyzeteket 
doc#2409	      szeretnék egyformán tölteni a szabadidejüket , illetve a lelkiség és szexualitás területén mennyire  képesek   <együttműködni > . Azt , hogy mennyire vannak összhangban , egy komoly teszttel igyekszünk felmérni , az eredmény alapján 
doc#2439	       hatalmas meglepetés lenne Angliában . " Totti több egy egyszerű futballistánál . Ha ő a pályán van ,  képes   <átalakítani > csapata játékát , puszta jelenlétével győztes együttessé teheti a Romát " - mondta Laurent Blanc ,  
doc#2442	 http://videa.hu/flvplayer.swf?v=306hlN8wxdvtq1e0A labdába szerelt csip a hozzá kapcsolódó rendszer segítségével  képes  lenne < jelezni > , hogy a labda áthaladt -e a gólvonalon . " A játékvezetői tévedések is hozzátartoznak a játékhoz " 
doc#2444	                      előttem állnak a rangsorban , jól is teljesítenek , lövik a gólokat , de szerintem így is  képes  lennék < kiharcolni > a helyemet a csapatban . " Németh a Zidane-ék elleni jótékonysági mérkőzésen hatvan percet kapott az 
doc#2448	                   idegenben 6-1-re nyert , és öt pont előnnyel élen állt , nem sokan gondolták , hogy a címvédő  képes  lehet < fordítani > . A Tottenham újra BL-t érő pozícióban , a Chelsea kivégezte Buzsákyékat - videó Pedig Sir Alex Ferguson 
doc#2456	                         inkább aggasztó , mert a kínai kormány felfedte , hogy rendelkezik egy új , a honlapokat folyamatosan < megfigyelni >  képes  rendszerrel , amely megtalálja azokat a webhelyeket , amelyek működtetői nem tesznek eleget a 
doc#2459	                         másik pedig a tulajdonos mellé sétál egy másik adóvevő egységgel , akkor a kulcs távolról is  képes   <kinyitni > a járművet . Néha még a jel továbbítására sincs szükség , egyes kulcsok akár 100 méterről is kinyitják 
doc#2459	                    ugráló kép eltereli a figyelmet a képkockákon látható történésekről , az ír cég megoldása azonban  képes   <detektálni > az egyes képkockák elhelyezkedése közötti nem kívánatos különbséget , és a képkockák digitális manipulálásával 
doc#2460	                       nélkülük Bár az eredmények szerint sok fiatal van , aki Facebook és okostelefon nélkül is  képes  lenne < élni > , a kutatás összegzése szerint a mai tinik el sem tudnánk képzelni , hogy milyen lehet ilyen eszközök 
doc#2460	                       maga problémái , ugyanis nem csak a befektetői bizalom gyengülése , hanem hackertámadások is  képesek   <befolyásolni > a Bitcoin árfolyamát . Cikkünk megírása alatt a virtuális pénz értéke 12 órán belül kevesebb mint a 
doc#2463	                 Jennifer Aniston , aki eszméletlenül sikeres volt a tévében , de úgy tűnik , hogy egy nagyfilmet nem  képes   <elvinni > " - nyilatkozta az " informátor " . A forrás ugyanakkor azt is közölte , hogy szerződése még jó ideig 
doc#2464	                        Eva Longoria esküvőjén a főnök azzal tréfálkozott , hogy Parker alighanem meleg , ha  képes  feleségül < venni > egy ilyen " apró , kicsi lányt , mellek nélkül , aki úgy néz ki , mint egy fiúcska " . Longoria ( a 
doc#2467	                     School szemészeti professzora . " Megkerülheti a beépülés normális útját , és esetleg a szem nem  képes   <feldolgozni > " . Johnson hozzáteszi : " Ismerjük ezt a növényi összetevőt , de nem tudjuk , milyen más összetevők 
doc#2468	                 üvegcsékben tárolt ) alapelem . Gondosan kiválasztott és ismert DNS-részecskéket is tartalmaznak .  Képesek   <utánozni > a hagyományos számítógépes áramkörök működését . Önmagukban primitív , csoportosan viszont magasabb 
doc#2470	              fényviszonyok mellett működnek , akkor viszont sokkal több információt adnak : színek gazdag skáláját  képesek   <feldolgozni > . A csapoknak három fajtája van , melyek a látható fény alacsony , közepes vagy magas frekvenciájú  
doc#2471	                      szükséges magokat alkotják . Az elmúlt években kiderült , hogy az élet a legzordabb helyeken is  képes   <fennmaradni > a Földön , még a földkéreg kőzeteit is hatalmas menyiségű baktérium népesíti be . Ezeknek az úgynevezett 
doc#2471	                    gyógymódokat dolgozhatnak ki a súlyos gerincsérültek számára , akiknél a jelenlegi terápiák nem  képesek   <visszaállítani > a járóképességet . szego1ivanm219 A vörös csillag honnan van ? Az Alkotmánybíróság döntése nyomán nem 
doc#2484	                         a ruhák átvilágítása . A zsúfolt nyári időszakban egy-egy gépsor óránként akár kétszáz utast  képes   <átvilágítani > a korábbi százhatvan helyett . A BA idén tavasszal három és félmillió euróért , mintegy 900 millió  
doc#2490	                        brit pénzügyminiszter Cannes-ban , a G20-as csúcson arról beszélt , hogy az európai vezetők  képesek   <megoldani > a válságot , és az eurózóna szerinte jelentős döntéseket hozott . A görög helyzetet azonban nem kommentálta 
doc#2494	                   kacsintgattam kifelé , de mégsem tettem semmit soha . ( polmekartni ) - Ön lehet az a derék , a kísértésnek < ellenállni >  képes  ingerkereső , akiről fentebb már szóltam , aki bár szívesen félrelépett volna , de képes volt 
doc#2494	                         rendszer , így a biztosítóknak olyan adatok állnak rendelkezésükre , hogy a díjszabásaikat  képesek   <finomítani > . Ez a legtöbb kategóriában árcsökkenést jelent . Közben csökkentek a biztosítók költségei is , például 
doc#2504	                        éves 300 ezer tonnás felhasználáshoz képest ez a mennyiség csekély ugyan , hosszas hatást nem  képes   <gyakorolni > az árakra , de ahhoz elég lehet , hogy stabilizálja azokat , miközben a világpiacon is csökkenés indult 
doc#2505	                       reménységről lesz szó , a mindenható és szeretetteljes Istenbe vetett reménységről , aki  képes  rendbe < hozni > a reménytelennek tűnő helyzeteket is , és ha az ő kezébe helyezzük a kis életünket , még a halálon  
doc#2507	                        vélte , ha újra meglesz a minőségi élet lehetősége a vidéken , akkor a vidék ugrásszerűen  képes  lesz < javítani > a városi élet minőségét is , amit " a külföldről ideáramló silány kacatok , élelmiszer- ipari hulladék 
doc#2507	                    összedolgozni . A második vizsgálatból kiderült , hogy a 6 évnél fiatalabb gyermekek  képesek  külön-külön < kezelni > a kétféle információt , míg a felnőttek nem rendelkeznek ezzel a képességgel . Mindkét tanulmány a  
doc#2508	                      kialakítása , amely több iskola tanulóit és szaktanárait képes fogadni . A korszerű laboratóriumi munkát < megvalósítani >  képes  és a tanulók széles körét a kísérletezésbe bevonó , speciális szaktudást garantáló képzések lebonyolítása 
doc#2508	                        nehézségeire , de összességében jó döntés született , mert a kerek épület küllemében is kellemes , egy < fejlődni >  képes  kisváros arculatát mutatja az autópálya felől érkezőknek . Molnár Attila 2012-07-20 13:49:32  
doc#2508	                 gyerekek fáradhatatlanok , nekik sosem elég a strandolás , így ha megéheznek , egy felnőtt adagját  képesek   <bevágni > , majd utána folytatódhat a móka a sok medence egyikében . 2012-08-09 08:13:36 Szombat Mihály Biztosan 
doc#2512	                       is meglehetősen szerény . Érthetetlenül lassú a tulajdoni viták rendezése is . Ha az állam nem  képes   <fenntartani > egy intézményt , akkor jobban kellene az önkormányzatokra és a civil szférára támaszkodni . A látványos 
doc#2512	                         hatalmi szerkezet erőtere hívja elő a személyiségtípusok sokaságából az adott pillanatban rezonálni , < együttműködni >  képes  egyedeket , melyek aztán visszahatnak , leginkább erősítőleg a hatalmi struktúrára . Egy hatalom 
doc#2514	                         klasszikus rendszerezés alapján besorol(hat)atlan , úgynevezett szigetnyelveket is magukba  képesek   <foglalni > . Néhány példa : Ausztro-tai nyelvcsalád ( ausztronéz + tai-kadai ) Eurázsiai nyelvcsalád ( indoeurópai 
doc#2525	                         az krími háborúban vetettek be . Még a megerősített palánkkal ellátott sorhajók sem voltak  képesek   <ellenállni > az új típusú lövedékeknek , ezért az ostromlövegek egy részét Szevasztopol ostroma során erős vasborítású 
doc#2526	               pillanatnyi ragyogása , egy árnyék , mely az utat keresztezi , egy időmarta tölgy vagy egy mohlepte kő  képes   <megindítani > a gondolatok és érzések sorozatát , fölébreszteni a festő képzeletet . " Jegyzetek Források További 
doc#2527	                         emberiségért volt elégtétel . " A negyedik tétel azzal kapcsolatos , hogy az ember mennyiben  képes   <ellenállni > Istennek . A Calvary ebben a kérdésben az arminianizmus oldalán áll , és azt hiszi , hogy " Isten kegyelmének 
doc#2527	                       Bölcsek Tanácsa úgy döntött , hogy a népgyűlés ( olaszul : Assemblea Generale ) nem  képes  megfelelően < dönteni > a város vezetőjének megválasztásáról . A tanács ezt a mondatot Michele dózséval indokolta meg a nép 
doc#2533	                  például számos kávézóban , amelyek jellemzően túlterheltek és alacsony feltöltési sebességgel  képesek  csak < biztosítani > az internetet . Megfelelő körülmények esetén kapcsolatot biztosít a hálózati végpontok között közvetlen 
doc#2534	                         a folyamat jól működik és fontos szerepet játszik az autoimmunitás elleni védekezésben , nem  képes   <megakadályozni > , hogy érett autoreaktív limfociták kerüljenek a perifériára . Ezeket az elszabadult autoreaktív limfocitákat 
doc#2539	                         éjszaka aktívak . Falánk ragadozók , szinte bármilyen kisebb állatot elfogyasztanak , amit  képesek   <elkapni > és lenyelni , így különféle férgeket , puhatestűeket , ízeltlábúakat , halakat , kétéltűeket , hüllőket 
doc#2539	                       akkor gyakran köp . Kis csoportokban járja az Andok hatalmas hegységeit . Akár 56 km/órával is  képes   <szaladni > a sziklás vidéken . Kiválóan úszik . A csoportokat vagy egy hím és háreme alkotja , vagy agglegényekből 
doc#2542	                        francia-spanyol flottára . A győzelem eredményeként gyakorlatilag nem maradt a brit haditengerészettel < szembeszállni >  képes  flotta a világtengereken , és 1805-től 1914-ig " Britannia uralkodott a habok felett " . A trafalgari 
doc#2543	                  gyermeket , hogy ezt hogyan tegye meg úgy , hogy adekvátan beépítse azt a korábbi ismeretei közé , és később < használni > legyen  képes  a tudást . Ma a nyugati társadalmakban elvárás a " lifelong learning " ( vagyis életen 
doc#2555	                    hallóközpontjába , ahol a hangok tudatos érzékletté lesznek . A látással összehasonlítva a hallás  képes   <elkülöníteni > két egymást gyorsan követő jelet , mivel a szemmel ellentétben nem kell kémiai anyagokat felbontania 
doc#2555	                        és hallja az ott lévők gondolatait és imáit , esetleg nagy mesterekkel ebben az állapotban is  képes   <kommunikálni > . 3. A " létesülés bardojában " a halottak megpróbálnak kapcsolatba lépni az élőkkel és a tárgyakkal 
doc#2562	                         dokumentumokat . Előfordulhat , hogy a dokumentum egyes részeit a régi változatú program nem  képes   <értelmezni > , ilyenkor ezeket kihagyja vagy kissé másként jeleníti meg , ám a dokumentumot képes megnyitni . Vagy 
doc#2565	                        , hogy válasszon ki egy csecsemőt , és ruházza fel különleges hatalommal , hogy az majd  képes  legyen < feltörni > a 66 pecsét legutolsóját ; megölni a legelső démont , Lilith-et . Az évad végén Lucifer terve beválik 
doc#2570	               egyensúlyérzetre semmi behatással nincsenek , a nagy magasság , valamint a bezártság miatt sokan nem  képesek   <elviselni > a rajtuk való utazást . Az óriáskerekek előzményei már a középkorban is felbukkannak . Az első mai  
doc#2574	                        Jászvásár ( Lețcani ) a legrégebbi adók közé tartozik , Moldva magyar lakta területeit  képes   <ellátni > ( román nyelven ) 1053 kHz 400 kW Külső hivatkozások Honlap Kozma Ágnes : A romániai magyar rádiózás 
doc#2574	                       alatti aerodinamikai fékekkel . A próbák kimutatták , hogy a gép több mint 644 km/h sebességet  képes   <elérni > zuhanórepülésben és akrobatikus teljesítményt produkál . A svéd légierő tisztje Bjorn Bjuggren kapitány 
doc#2577	                folyamatos előrenyomulásnak és győzelmeknek köszönhetően a japánok igen nagy brit ellátmányt voltak  képesek   <megszerezni > , és repülőgépeik a britek üzemanyagával repültek , és az ő bombáikat szórták a visszavonuló hadoszlopokra 
doc#2583	               rendelkezésre a személyzet által használt géppisztolyokhoz . A 85 mm-es ágyú 1000 m-es távolságból  képes  volt < átütni > 86 mm vastag , 30 fokos dőlésű , homogén hengerelt acélpáncélt . Ez elegendőnek bizonyult a Panzer  
doc#2585	                        bővítések például a folyamat események , támogatja az oldalak közötti lekérdezést , illetve a  képes   <kezelni > a bájt folyamot . 2011 augusztus 16-án adták ki a legfrissebb specifikációt a 2. szintű XMLHttpRequest-ről 
doc#2586	                         10 × 10 hajtásképletű jármű . A Mobil betonkeverő modult ( Concrete Mobile Mixer Module ) is  képes   <szállítani > ( M1075 CMMM ) . Az MLRS rakéták szállításához ( 4 × 6 csöves ) kifejlesztett M989 HEMAT ( Heavy Expanded 
doc#2586	               fájlnévhez automatikusan létrehozásra kerül egy 8.3-as fájlnév , amivel a régi programok továbbra is  képesek   <megnyitni > , átnevezni , letörölni stb. a fájlt . A 8.3-as fájlnév a GetShortPathName Kernel32.dll-függvénnyel 
doc#2588	                     gázai-övezetből 830 rakétát lőttek ki , ebből a Vaskupola védelmi rendszer mindössze 290-et volt  képes   <megsemmisíteni > . November 20-án a palesztinok 16 rakétát lőttek ki Beér-Sevára , ebből három csapódott be a városban 
doc#2592	                  egyszerűen alig lehet letenni , a sztori pedig nem csak érdekes és izgalmas , de érzelmi szinten is  képes   <hatni > a játékosra . A jól megírt és kiválóan életre keltett karakterek , a rabul ejtő , borongós atmoszféra 
doc#2595	                  irányítását . Be akarta bebizonyítani , hogy a USS Shenandoah alkalmas tengerészeti felderítésre és  képes   <együttműködni > a felszíni egységekkel . Egyik újítása az volt , hogy a léghajó horgonyzó árbocát a szárazföldről a 
doc#2597	                    látomásszerű költészet . Mögötte azonban ott van az a szemlélet , amely kirobbanó örömmel  képes  Jézustól < beszélni > . Dávid és Jézus táncához képest prózainak tűnik a viszonylagos tisztaságra utaló szólás ahol a papok 
doc#2599	                  dolgozni , ám ennek a folyamatnak , komoly költségei vannak , amit a háztartások , a családok nem  képesek   <viselni > , de eddig átvállalták helyettük az önkormányzatok . Ami egészen bizonyos , a folyamat következő állomása 
doc#2603	                       meghatalmazásaink , amiből az ügyfél megbíz minket . Ez jogilag szinte támadhatatlan , de ők  képesek   <támadni > és eljutunk a recepción túl úgymond ahhoz az ügyintézőhöz , ahhoz a jogászhoz , aki erről hajlandó  
doc#2604	                         létezésünket . Az este az emlékezéseké , de jövőbe tekintésünk ritka pillanataival is csak ő  képes   <megajándékozni > . E lenyugvásban , megnyugvásban benne él az ébredés csodálatos misztériuma is , a ránk váró elkövetkező 
doc#2605	                       Ditrich Hoppe a Szövetségi Orvosi Kamara elnöke azt mondta - idézem őt - Korábban az állam  képes  volt < biztosítani > , hogy még katasztrófahelyzetben sem legyenek túlterhelve sem az orvosok , sem a műszerek , hogy bármikor 
doc#2612	                  jelzáloghitelt is , mint korábban . Egyes elemzők már most aggódnak , hogy az emberek nem lesznek  képesek   <visszafizetni > hiteleiket , mások azt mondják , a hitelválság idén megoldódik , a lakosság pedig elég tartalékkal  
doc#2614	                 százalékkal nőhet . Főleg a növénytermesztésből eredően , de itt már az állattenyésztéshez is  képes  magához < térni > , és valamelyest növelni a kibocsátást . És a gazdáknak a reáljövedelme , az inflációval korrigált  
doc#2619	                 munkanélküliség - mondta a párt szóvivője . Csiba Katalin szerint a fiatalok nélkül Magyarország nem  képes   <kilábalni > a válságból , ezért sokkal nagyobb figyelmet érdemelnek . Csiba Katalin : - Az oktatásra szánt költségvetési 
doc#2635	                     illetve a kormánykoalíciónak , ez bekövetkezhet , a szocialisták több esetben igazolták , hogy  képesek   <pánikolni > , például a Gyurcsány - Bajnai váltás idején is volt egy-egy perc , ami erre utalt . Ugyanakkor én  
doc#2637	                         tőzsde új tulajdonosi szerkezete új helyzetet teremt , most olyan vezetőre van szükség , aki  képes   <megfelelni > az osztrák többségi tulajdonosi kör elvárásainak . <hi rend="it"> Szentgáli Edit </hi> és Dull Szabolcs 
doc#2644	                     pénzügyi , és elsősorban politikai egységesedést , szétesésnek fog indulni és aztán már nem lesz  képes   <helytállni > az Ázsiával , az Amerikával folytatott versenyben . Magyarországra külön is kitért a nemzetközileg  
doc#2649	                         az alkotmánnyal kapcsolatban hangsúlyozta , ebben az országban vannak olyan emberek , akik  képesek   <megírni > egy jó alkotmányt , amely védi a szabadságjogokat , a véleménynyilvánítás és a sajtószabadságát , a 
doc#2662	                  pszilocibin a rövid távú emlékezet kiformálódására . Korábban már bebizonyosodott , hogy a vegyület  képes   <emelni > felhasználója hangulatát , előnyösen befolyásolja a viselkedését , sőt akár véglegesen megváltoztathatja 
doc#2668	                      támadás mögött . Hadd lássa itthon mindenki , hogy ezt a nemzetet csak ő és senki más nem  képes  egyben < tartani > . 2013-07-05 Leszarom hol vagyok csak gyere értem xĐ Lájkoljátok sokan :)) 2013-07-05 Edina Csomós  
doc#2672	                       és kilépni abból , legyél büszke magadra - adj Hálát az Istennek , Önmagad Lelkének hogy  képes  voltál < nyitni > a boldogság irányába , képes voltál mert erősebb vagy attól , aki rabságban tartott , a boldogtalanság 
doc#2673	                      azt állítják , hallották a babákat egymással suttogni , és olyan is van , aki szerint a babák  képesek   <odacsalogatni > embereket . Az igazság A szellemekre és egyéb természetfölötti jelenségekre nincs bizonyíték , de ettől 
doc#2674	                         akad . A vele csak távolról rokonszenvezők pedig úgy látják , hogy végre egy " férfi " , aki  képes   <megfékezni > az arrogáns Fideszt . A helyzet tehát a Fidesz szempontjából megérett a változtatásra , úgy tűnik , 
doc#2675	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2675	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2677	                     előírják Önnek . Olyan folyamatokban kell részt vennie , melyek ellenkeznek az elveivel , mégsem  képes   <tiltakozni > . Írhatja ezt a fáradtság számlájára , mégis érdemes elgondolkodnia azon , hosszabb távon hogyan viselné 
doc#2678	                         Túl könnyelmű a mai napon , ezért nem látja át az összefüggéseket és a következményekkel sem  képes   <számolni > . Ha pedig Önnek kellene szerződést aláírni , kérjen gondolkodási időt , döntsön a mai napon . 2013-07-29 
doc#2681	                        aki tudja , mire van szükséged , nem te ! Ha minden nap abból táplálkozol , amit ő ad ,  képes  leszel < kezelni > minden helyzetet , amit az élet hoz . :) 2013-07-29 * - * IdÉzEtEeK * - * Szeretem a férfit , nem azért 
doc#2683	                    versenyszerű fórumozgatást már kissé túlzásnak tartom . Hangszerfórum például enélkül és  képes  életképes < maradni > . Persze ha a Music Man-emet akarnám eladni amit amúgy nem , hamarabb belőném az árárt . De nem vitázni 
doc#2683	                        az újdonságokra és a kihívásokra . Úgy érzi , a mai napon nincs az az akadály , amit ne lenne  képes   <legyőzni > . Számtalan ötlettel áll elő , ezek egy részét mindjárt valóra is váltja . Lendülete irigylésre méltó 
doc#2684	                    érdeklő területeken . Igaz , szinte minden iránt érdeklődik , amire felhívják a figyelmét ,  képes  ezekbe < beleásni > magát , belemélyedni , de az érdeklődése gyökeresen más területek iránt sem lohad le . A gifted gyerekeket 
doc#2684	                      valamikor , talán nem lesz olyan fontos nekünk . Hogy talán majd egyszer , valamikor ,  képesek  leszünk < lemondani > róla - egyszer s mindenkorra , véglegesen . De addig - addig minden marad a régiben . Marad a csillapíthatatlan 
doc#2684	                       Zsó ( 19 ) 2013-07-29 [ Idézetek ] NEM az az igazi férfi , aki minden nőt meghódít , hanem aki  képes   <feladni > mindet egyetlen egyért ! ~ Beu . 2013-07-29 Zsolt Máté " Egy vagy a sok közül , de valakinek te vagy 
doc#2693	                    szerint természetesen vannak összetűzések , hiszen a megfelelő embereket kell megtalálni , akik  képesek   <szembeszállni > a Fidesz jelöltjeivel . 2013-08-19 Valeria Raffinger-Glavina szerintem is , senkit nem szabad ocsàrolni 
doc#2693	                         ahogy és ha tisztázzák ezeket a kérdéseket , egészen más színben fogja látni a múltat és  képes  lesz < továbblépni > . Lehet , hogy a vége az lesz , el kell engedjék egymást , de még ez is jobb , mint a hónapok óta tartó 
doc#2698	                         ahogy és ha tisztázzák ezeket a kérdéseket , egészen más színben fogja látni a múltat és  képes  lesz < továbblépni > . Lehet , hogy a vége az lesz , el kell engedjék egymást , de még ez is jobb , mint a hónapok óta tartó 
doc#2698	                         ahogy és ha tisztázzák ezeket a kérdéseket , egészen más színben fogja látni a múltat és  képes  lesz < továbblépni > . Lehet , hogy a vége az lesz , el kell engedjék egymást , de még ez is jobb , mint a hónapok óta tartó 
doc#2699	                         ahogy és ha tisztázzák ezeket a kérdéseket , egészen más színben fogja látni a múltat és  képes  lesz < továbblépni > . Lehet , hogy a vége az lesz , el kell engedjék egymást , de még ez is jobb , mint a hónapok óta tartó 
doc#2699	                         ahogy és ha tisztázzák ezeket a kérdéseket , egészen más színben fogja látni a múltat és  képes  lesz < továbblépni > . Lehet , hogy a vége az lesz , el kell engedjék egymást , de még ez is jobb , mint a hónapok óta tartó 
doc#2699	                   halogassa tovább , hívja fel és üljenek le beszélgetni . Az eset már régen volt , mégsem  képes  napirendre < térni > felette , folyamatosan ott motoszkált Önben . Tisztázzák a félreértést , ki mit miért csinált úgy , 
doc#2700	                  Benedek a huszonöt évesek problémáiról írt dalához hangulatos klip készült , csak az istenért nem  képesek   <elkapni > azt az ananászt ? 2013-08-19 Smoothie és háború Molnár Ferenc Caramel új klipje egy Burger King- és 
doc#2703	                  amerikai , a bűvész Sid Waterman ( Allen ) előadását nézve meghökkenve veszi észre , hogy egyedül ő  képes   <látni > és hallani Joe-t . A félig-meddig néhai zsurnaliszta élete fülesét adja a céltudatos lánynak , aki  
doc#2704	            Alkalmazkodóbbnak tartják a többieknél , könnyebben fogadja be a változásokat . Még a jól kijárt útról is  képes   <letérni > , ha a szükséges tervei megvalósításához . Magánéletét sokszor háttérbe szorítja hivatása miatt , pedig 
doc#2705	                      tartalmaz . Ezek közül az ALA , valódi esszenciális zsírsav , mivel ezt az emberi szervezet nem  képes   <megszintetizálni > . Az EPA és a DHA előállítására - az ALA mint alapanyag felhasználásával - azonban az emberi szervezet 
doc#2710	                    azonban nem érheti el , hogy segítsenek Önnek , fondorlatra lesz szüksége . De ilyenkor mindig  képes  úgy < irányítani > az embereket , hogy észrevétlenül álljanak be Ön mellé és csak akkor jöjjenek rá , hogy mégiscsak az 
doc#2711	                    Halljátok hát mesémet a kardról . Bizonyára mind hallottatok a kardról , mely még halhatatlant is  képes   <ölni > . Én hiszem , hogy azon lények , kikkel őseink , az első partra szálló emberek harcba szálltak , léteztek 
doc#2711	                        . A berkeley-i laboratriumban kifejlesztett speciális anyaggal bevont üvegfelületek  képesek  ugyanúgy < átengedni > a fényt , mint [ ... ] 2013-08-20 AZolcsosag Webáruház Olcsó , minőségi kínai mobiltelefonok és egyéb 
doc#2719	                        a Shell addig nem kap engedélyt alaszkai fúrásai folytatására , amíg be nem bizonyítja , hogy  képes   <kezelni > a sarkköri viszonyokat . Az amerikai Geológiai Kutatóintézet számításai szerint a világ fel nem tárt 
doc#2720	            tájékoztatást nem adott . A bank tisztában van azzal , hogy az adós kétszer akkora törlesztőrészletet nem  képes   <elviselni > - ezzel eleve a bedőlésre játszik . Ez a tény is bizonyítható , a szerződés időpontjában érvényes hitelbírálati 
doc#2720	                        Második ellentmondás : Ehhez egy kis makró-ökonómiai logika kell csupán . Ha egy gazdaság  képes  volt < megtermelni > a termékeket , akkor az ehhez szükséges pénz is jelen volt a gazdaságban . Tehát egy bizonyos volumenű 
doc#2721	                      szert tenni . Idő tényező . Mennyi idő alatt képes elérni ezt a célt , illetve mennyi idő alatt  képes   <előteremteni > a hozzá szükséges eszközöket . Mert ha nincs idő limit , akkor nincs tettvágy sem . Szóval ki kell  
doc#2722	                     ezért _cserébe_ ingyen közoktatás , ingyen kórház , alacsony lakbérek stb. Akik 1990-ben  képesek  voltak < megvásárolni > a lakásaikat , azok jobbára tulajdonképp csak úgymond " visszavették " a pénzüket . 2013-08-20 Anett77 
doc#2724	                  visszavonul a felső csakráiba , és szó szerint átsodródik az életen , anélkül , hogy bármit is  képes  lenne < leföldelni > . A nap végén az ilyen ember az óriási beteljesületlenség érzésével hagyja el a testét - a lényének 
doc#2726	                        olyan szoros kapcsolatban legyen a másikkal , hogy néhány intézkedéssel valamennyit  képesek  legyenek < tönkretenni > ( a későbbiekben pedig könnyebben irányítani ) . Ma már egyetlen pillanat alatt szegénységbe dönthetik 
doc#2726	                 technikai változások előtt van ezért sarokra és lábelölre is tud érkezni . Egy elhízott ember nem  képes  úgy < futni > , ahogy a nagykönyvben megvan írva , mert a testtel együtt a stílus is változik és folyamatosan alkalmazkodik 
doc#2726	                      bőszült katona , Ezernyi seb lepi el Jézus hátadat ! Ezernyi sebből megannyi vércsepp , A lélek szennyét < lemosni >  képes  ! Jézus , bűneink miatt szenvedett , Óh Anya , hét tőr járja át a szívedet ! Töviskorona , nádszál 
doc#2729	                      valamit , erősebbé tegyenek és megingassák azzal kapcsolatos hiedelmeinket , hogy mit vagyunk  képesek   <legyőzni > és mit nem . Amikor megértjük , milyen célt szolgál az előttünk álló kihívás , akkor feltárul előttünk 
doc#2734	          ügyfélkapcsolati menedzserének közlése szerint az eladott LCD készülékek 78 százaléka már 3D-s tartalmat is  képes   <megjeleníteni > . A hazai tévés piacon az idén átlagosan 5 százalékos árcsökkenés volt , de az egyik legnépszerűbb  
doc#2735	                       akkumulátort a csomagtérpadló alatt rejtették el . Elektromotorral akár 120 km/órás tempóra is  képes   <felgyorsulni > a nagy méretű SUV , amelynek fogyasztása 3,8 l/100 km alatt marad . Nem tiszta az sem az első sajtóközlemény 
doc#2736	                        Az akkumulátora akár 10 perc alatt is feltölthető , ezzel pedig megközelítőleg 100 kilométert  képes   <megtenni > , akár 60 km/h-s sebességgel is . - cikk vége - Ezt olvastad már ? Visszahívják a Fiat 500e-t Close 
doc#2736	                         elképesztő előzéseket is bemutatott , kerékcseréi után Jenson Buttont és Mark Webbert is  képes  volt < megelőzni > a Hungaroringen , ahol még mindig pokolian nehéz előzni . Miközben a szakértők többsége elismerően  
doc#2736	                        a hallottakat . 2013-08-23 Éva Gabriella Deme www.Bien.hu | Vízöntő aug. 23 , péntek :  Képes   <elnyerni > olyan emberek bizalmát is a mai napon , akikkel évek óta teljesen ellenkező elveket vallottak . Mindezt 
doc#2736	                         , ha emberek között mozoghat . Szívesen beszélget , még önmagát is meglepi , milyen őszintén  képes   <feltárni > lelke legmélyebbnek gondolt titkait . És lám , ha kimondja , már nem is olyan vészes , és persze így 
doc#2737	                        titkok , lélegzetelállító helyszínek , ritka műtárgyak és titkos kincses térképek , amelyek  képesek   <megváltoztatni > a világ erőegyensúlyát . Jack Hunter most felfedez egy titkos ösvényt , mely az elveszett kincshez  
doc#2739	                         őt , mert nem éreztem egyértelmű jelzést a lánytól , de voltak bizonyos gesztusai , amiket nem tudtam < megszokni > .  Képes  volt beszéd közben hosszú ideig belenézni a szemembe , amit sosem bírtam és nekem sosem ment 
doc#2740	                         , ha emberek között mozoghat . Szívesen beszélget , még önmagát is meglepi , milyen őszintén  képes   <feltárni > lelke legmélyebbnek gondolt titkait . És lám , ha kimondja , már nem is olyan vészes , és persze így 
doc#2745	                         , hogy az egészséges vízhez jutást mindenkinek a számára biztosítani kell , annak is aki nem  képes   <fizetni > . Viszont nem látom , hogy ez az elv sérült volna . Másrészről láttam kutat ahová az igényes emberek 
doc#2746	                legalulra , akkor Ön ugyebár a feje búbjáig szaros lesz , viszont onnan hiába dobálódzik : senkit sem  képes   <eltalálni > vele . De ha Önnek már csak ez okoz orgazmust örömet , lelki békét , megnyugvást , akkor az ég szerelmére 
doc#2746	                         mentek tönkre százezrével munkahelyek , nem hárítják át a bankok a különadókat és a lakosság  képes   <fizetni > a néhány százalékkal megemelkedett törlesztőket . 2013-08-23 kovacs.janos | 2013. augusztus 23. 
doc#2749	                       attól még te csak egy standard suttyó vagy , aki pitiánerségében mindent csak személyes ügynek  képes   <felfogni > , és ennek érdekében nem riad vissza a kocsmai stílustól sem . És ha már annyira kapálóztál a minősítéssel 
doc#2749	                   behívnak katonai szolgálatra és annak keretében " udvariasan megkérnek " a munka elvégzésére . (  képesek   <megtenni > ) ON Jó éjt , részemről kikatt . 2013-08-23 tripla3 Üdv. 40s ! Gondolom , ismét nem volt időd válaszolni 
doc#2752	                   érdemes ... 2013-09-15 SocialFUN Nem az az igazi férfi , aki minden nőt meghódít , hanem aki  képes  mindet < feladni > egyetlen egyért ! :) 2013-09-15 X-Faktor Batánovics Lili a színpadon ! Máris állva tapsol a közönség 
doc#2755	                         az Atya ölelését a szentgyónásban . Aki már megérezte , hogy a bűn mélységéből egyedül Isten  képes   <felemelni > az embert . Újra és újra elcsodálkozunk a fiatalabb fiú arcátlanságán , akinek van bátorsága ahhoz  
doc#2755	                         Csak egy a fontos : hogy soha ne törődjünk bele a vereségbe , és minden kudarc után  képesek  legyünk < újrakezdeni > < 3 2013-09-15 Béla Galauner nah a " nagy " barcelona hány ember tippmixét viszi most el ... :)  
doc#2760	                         az Atya ölelését a szentgyónásban . Aki már megérezte , hogy a bűn mélységéből egyedül Isten  képes   <felemelni > az embert . Újra és újra elcsodálkozunk a fiatalabb fiú arcátlanságán , akinek van bátorsága ahhoz  
doc#2767	                  legyenek is ennek a forrásai , képesek hatást gyakorolni az emberi elmére . De. .. Nem  képesek  közvetlenül < befolyásolni > a tudatot , vagyis az agy felsőbbrendű tevé- kenységeit ( ego , elvont gondolkodásra való képesség  
doc#2769	                      férfi kissé összezavarodott , mert nem számított arra , hogy ha valakinek az arcába köpnek , az  képes   <megkérdezni > : " És most ? " Ez még egyszer sem történt meg vele . Ha megsértett valakit , az feldühödött , és visszavágott 
doc#2773	                         lehetőséget , hogy nem csak a rajongóknak , de a cégnek is példát mutassak arra , hogy  képes  vagyok < megújulni > és első emberként előre vinni azt . " Arról , hogy nyílt meg az út Cena sérülése után : " Nem csupán 
doc#2781	                        az összefogásra . Mindenki hajtogatja a maga igazát , ami alapjaiban megegyezik , mégsem  képesek  ezt < észrevenni > . Vezetni szeretne mindenki , arra az útra terelni az eseményeket , amelyet helyesnek lát , ennek köszönhetően 
doc#2781	                 jelenlévőkből . 2013-09-23 MSZP Veszprém megye Tiltakozunk Tiltakozunk , hogy a kormányzat nem  képes  rendet < tartani > a fővárosban ! Tiltakozunk , hogy egy nagy közérdeklődésre számot tartó bírósági tárgyaláson a Pintér 
doc#2784	                        Azért sem való mindenkinek , mert nem vagyunk egyformák . Vannak akik a cselekvő élet során  képesek   <elérni > a vágytalanság és indulatmentesség szent állapotát . Vannak akik ennél gyengébbek , és a fizikai világból 
doc#2785	                      Murphy-vel ! Jack McCall egy nagydumás , önző irodalmi ügynök , aki az üzlet reményében  képes  bárkinek < teletömni > a fejét mindenféle hazugsággal . Miután egy spirituális gurut is csőbe húz , azon találja magát , hogy 
doc#2804	                      Szelektálni kell , mert így szétaprózódik a tudás . No meg kíváncsi lennék , hány felnőtt lenne  képes   <végigülni > mondjuk heti 7-8 órát , úgy hogy tanulni is kell rájuk . 2013-09-26 gabeszmakesz " Malta " videokártyák 
doc#2821	                       Gyógyítható lesz az ételallergia Kutatók olyan molekulát terveztek , amely a véráramba kerülve  képes   <kiiktatni > az élelmiszer-allergiában szenvedők számára veszélyes allergéneket . 2013-10-20 Samsung Eco Bubble  
doc#2822	            október 20-án ott helyed velünk . Nincs kifogás . Nincs legyintés . Bízz magadban , hogy közösen  képesek  vagyunk < megteremteni > az életünkhöz szükséges feltételeket . Csak gyere el , akár gyalog is , és követeljünk együtt , mert 
doc#2823	                           mástól . Habár az az irány sokaknak nem fog tetszeni . Mert az a Magyar Igazságról szól . Az , amin < nevetni > vagyunk  képesek  , az nem lehet igazán veszélyes . Kérdem én : valaki látott -e embert a liberalizmuson 
doc#2823	                      Software vezető programozója azt válaszolta , hogy a kilencszer több rajzolási képesség valóban  képes   <felülmúlni > a D3D ( DirectX ) sebességét , de az nVidia OpenGL bővítményei is képesek ahhoz hasonló növekedésre 
doc#2824	                         az , hogy csak az érvek egyik felét olvasod el . Ez két forrásból táplálkozhat : 1. nem vagy  képes   <felfogni > egyszerre több összetartozó állítást - ez esetben kellemetlen , de sosem fogo megérteni a problematikát 
doc#2829	                   születtem , 1 napos koromban zárták a gerincemet . Az orvosok kijelentették , hogy soha nem leszek  képes   <járni > és önálló életet élni . Szüleim nagyon sokat küzdöttek értem , folyamatosan tornáztattak , különféle 
doc#2830	                   kivetett betegnek vagy épp végletekig dühös anarchista lázadónak . A Bronson egyik erőssége , hogy  képes   <megragadni > ezeket a paradoxonokat , azaz nem szolgál kész válaszokkal , inkább érdekes kérdőjeleket rajzol fel 
doc#2830	                        gazdagok több vagyont szereznek , az , hogy nem félnek beismerni : a pénz a legtöbb problémát  képes   <megoldani > - mondja Siebold . A középosztály a pénzre mint egy szűnni nem akaró szükséges rosszra tekint , amelyet 
doc#2837	                    vissza közös programokra , de gyors válaszában gyakran téved . Hosszabb , összefüggő történeteket  képes   <végighallgatni > és befogadni . Idézzük fel az előző napi mese cselekményét , szereplőit . Vásároljunk neki színvonalas 
doc#2837	                        nem egy átlagos ember és a ló nem egy átlagos állat . A lovasok egy igaz barátra találtak .  Képesek   <megérteni > őt és rá hallgatni . MI lovasok , a barátainkon kifordíthatjuk a bokánkat , tönkretehetjük a testünket 
doc#2838	                   kisebb lesz a LED fényforrás hőtermelése is . - Sokak szerint egyetlen LED-es izzó nem  képes  ugyanannyira < bevilágítani > egy helyiséget , mint a vele kiválthatónak mondott , például 100 wattos , hagyományos égő . Erről mi 
doc#2841	                         magam " - vállalja tettét a villamosvezető Te le tudnád tenni ma az érettségit ? Miért nem  képesek   <mosolyogni > az eladók ? Mit keresnek állatok egy kávézóban ? Minek a korhatár a jogosítványhoz ? Így látja Winkler 
doc#2845	                        . Az elemzés szerint a változások elkerülhetetlenek , és azok a kereskedők , akik nem  képesek  időben < váltani > , eltűnnek a színről . Új funkciót kell találni a városközpontoknak - Hasonló következtetéseket vont 
doc#2846	                     Hickman segítségét kéri egy nemzetközi sorozatgyilkos kézre kerítésében . A bűnöző észrevétlenül  képes   <átjutni > az országhatárokon , csak hátrahagyott áldozatai jelzik útvonalát . Hickman elvállalja a feladatot  
doc#2851	                 biztosra venni , hiszen sosem lehet tudni , meddig marad itt egy külföldi befektető , illetve meddig  képes   <elmenni > a kormány zsarolásában a befektetési támogatásokat követelve , amelyet az adófizetők , tehát a mi elvett 
doc#2854	                        mi az élet értelme . Akármennyire komplex terméke az agy az evolúciónak , nem gondolom , hogy  képes   <kitermelni > egy olyan nem anyagi entitást - nevezzük elmének , éntudatnak , szabad akaratnak , léleknek , de leginkább 
doc#2856	                         | Az új blokk 70 megawatt kapacitású , több tízezer pécsi lakást és intézmények sorát  képes   <ellátni > távhővel . 32 kép 22 hozzászólás 2013-11-10 Zsolnay-díszek helyett más a vasútállomáson ? PÉCS | 
doc#2862	                         már elbuktak . A sok ezermilliárd dollár , euró , jen , yüan vagy quatloo éppen annyira volt  képes   <újraéleszteni > a globális pénzrendszert , mint ahogy a nitroglicerin képes meggyógyítani egy halálos beteget . A következő 
doc#2868	                       elmúlt hetekben , hónapokban . Ehhez képest nagyon összeszedte magát fejben . Lucas mellől  képes  volt < elszakadni > , tette a labdákat minden irányba , pontos és gyors volt minden megmozdulása . Ám ami miatt kiemelkedő 
doc#2870	                        megtöltöttnek kell lennie , és elegendő erővel kell bírnia , hogy rendeltetési helyére érkezve önmagát < reprodukáltatni > legyen  képes  . Két módja van a gondolatátvitelnek . Az egyiket fizikainak , a másikat pszichikainak 
doc#2879	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2881	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2882	                         hogy egy kicsit felengedjen , ismeri azt a szót , hogy cukiság , sőt , a # cukiság címkét is  képes   <használni > a posztja alatt . ( Kép : Amikor én még kissrác voltam . - Nagyapám / Wartburg / Baja / 1976 - bajnaigordon.tumblr.com 
doc#2883	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2885	                         létrejövő félmillió hektár ( nagyjából 2 mm vastag ) humuszos talaj 2,5 millió m3 csapadékot  képes   <befogadni > , majd a növényeknek átadni , ami az egyre gyakoribbá és súlyosabbá váló aszályos időszakokban jelentősen 
doc#2886	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2893	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2893	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2893	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2895	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2896	                       voltak mélypontjaink és jó pillanataink , amikor például minden jóslattal ellentétben  képesek  voltunk < kiállni > versenyezni . Eljött az idő , hogy megmutassuk , győztes csapat vagyunk , egy komoly és professzionális 
doc#2896	                     ritka és tehetségek közé tartozik , akiket kivételes tehetséggel áldott meg az ég és azt  képesek  voltak < kamatoztatni > is . [ 2007-07-20 ] KECEL ELECTRONIC MUSIC FESTIVAL @ Club Korona , Kecel A hazai modern elektronikus 
doc#2899	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2899	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2899	                       vagy az alkotás színvonalára vonatkozó értékítélettől . Viszont , ha szerinted egy csimpánz is  képes   <készíteni > ilyen képet , akkor szerintem ezt jelezd a posztoló felé és hívd ki egy " párbajra " . Kétlem , hogy 
doc#2903	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2907	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2907	                       Távoli ismerősök is igényekkel lépnek fel Önnel szemben és csak nagy nehézségek árán lesz  képes  nemet < mondani > . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre szeretnének bízni . Ha emiatt elveszíti valaki  
doc#2909	                        , hogy leüljön mindazokkal , akikkel az utóbbi időben a vitáikat nem tudták lezárni . Ön most  képes   <engedni > és befogadni más nézőpontokat is , ami elengedhetetlen ahhoz , hogy pontot tehessenek az ügy végére 
doc#2909	                       lennünk azok helyett , akik csak suttogni képesek , hogy meg kell védenünk azokat , akik nem  képesek   <megvédeni > magukat . Hiszünk abban , hogy a nagy szavakat nagy tettekhez kell párosítani . Hiszünk abban , hogy 
doc#2909	                        , hogy leüljön mindazokkal , akikkel az utóbbi időben a vitáikat nem tudták lezárni . Ön most  képes   <engedni > és befogadni más nézőpontokat is , ami elengedhetetlen ahhoz , hogy pontot tehessenek az ügy végére 
doc#2909	                        , hogy leüljön mindazokkal , akikkel az utóbbi időben a vitáikat nem tudták lezárni . Ön most  képes   <engedni > és befogadni más nézőpontokat is , ami elengedhetetlen ahhoz , hogy pontot tehessenek az ügy végére 
doc#2909	                        , hogy leüljön mindazokkal , akikkel az utóbbi időben a vitáikat nem tudták lezárni . Ön most  képes   <engedni > és befogadni más nézőpontokat is , ami elengedhetetlen ahhoz , hogy pontot tehessenek az ügy végére 
doc#2909	                        , hogy leüljön mindazokkal , akikkel az utóbbi időben a vitáikat nem tudták lezárni . Ön most  képes   <engedni > és befogadni más nézőpontokat is , ami elengedhetetlen ahhoz , hogy pontot tehessenek az ügy végére 
doc#2910	                   ránézésre bagatell drámáról derül ki , hogy sorsfordító esemény , és az élet persze bármikor  képes  minket < megörvendeztetni > abszurd oldalával , csak az a kérdés , hogy sírni vagy nevetni van éppen kedvünk . A könyvben szereplő 
doc#2912	                     törvény , miközben vannak olyan gazdák jelenleg is , akár kutyaiskola látogatása nélkül , akik  képesek   <kontrollálni > az állatot . Nem a tökéletes kutyát és gazdát keressük , a négylábúak ösztönszerűen kitörhetnek egy-egy 
doc#2918	                    részesüljenek a sikerből . Rák ( jún.21 . - júl. 22. ) Ma ön az a lassú víz , amely minden partot  képes   <elmosni > . Határozott , körültekintő , megfontolt lépésekkel halad előre az útján , és hála a gondos tervezésnek 
doc#2926	                       egy csomag lerakó készlet ( vonóvas , ékek ) . De alapvetően igen , egy betanított csimpánz is  képes   <lerakni > . 2013-12-09 Ton-ton Most lett nekem is elegem az okosságodból . 2013-12-09 föccer Vonóvas nem kell 
doc#2926	                         megoldásaként . A Régiók Pártját gyengíti , hogy csak a kis kommunista frakció támogatásával  képes   <keresztülvinni > akaratát a törvényhozásban . A hűség nem kifizetődő A rendőrség - különösen a közutálatnak örvendő  
doc#2933	                      szeretet helyett a gyűlölet , a kapzsiság nyer teret , akkor még a saját fiát vagy testvérét is  képes   <megfosztani > az élettől . A mai napon figyelmünk a Szent Családra , s annak tagjaira , a kisded Jézusra , Máriára 
doc#2934	                      szemembe , már nem is nagyon emlékszem melyik rész . Magam is meglepődtem rajta , hogy én  képes  vagyok < sírni > egy film miatt . Aztán ott volt a Harry Potter és a Titkok Kamrája , amikor Fox a főnixmadár könnyeivel 
doc#2940	                       Királyát a Nemzetnek , nem a Nemzet választja királyát a Szent Koronának ! Emberi Terv ezt nem  képes   <felülírni > ! Az energiák forrásponton vannak , s emelkedésetek már nem késleltethető tovább . ÍGY , HÁT FELSZÓLÍTOM 
doc#2947	                 irányított média . Ők az elsők a sorban . Ennek ellenpólusa lehetne maga a társadalom , ha tömegként  képes   <megjelenni > és felemelni a szavát . Erre a facebook teljesen alkalmatlan . Az utca az a hely ahol változást lehet 
doc#2947	                  megszokhatták az emberek , a kormánypárt , és Orbán Viktor talpát a lehető legkülönlegesebb módon  képesek   <nyalni > az őt kiszolgáló személyzet kiválasztottai . Van aki Békemenetet szervez a kedvéért , és csak " szerény 
doc#2949	                     csoportunk felé . 2013-12-29 Anthony DiNozzo 21. századi csucstechnologia mellett a rendszer nem  képes   <figyelmeztetni > az eladót hogy a vevő cime nem tartozik bele a 99.9% os lefedetségbe ??? az előfizetői szerzödés hányadik 
doc#2949	                         Erzsébet Lázár A segítők A kígyózó tömegben annyi fájdalom volt , amennyit egy ember még épp  képes   <elviselni > , mikor ilyesmit lát . Hajnaltól álltak itt a rászorulók . Az első ezer embernek még volt esélye időben 

