# Corpus: MNSZ2
# Hits:   384
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="szeret" & msd="(IK\.)*IGE\.(_HAT\.)?[TI]?[MPF]?[et]?[123]?"] 487039
#      Random sample    384 384


doc#172	 között érzékelhető bizonyos nyugtalanság . Sokan úgy vélik , nincsenek még a helyükön ,  szeretnének  lapot < szerkeszteni > , részt venni valamiben . Neked is vannak ilyen ambícióid ? - Az író helyzetét nem az határozza meg 
doc#260	      pecsétgyűrűt is , én meg hallgattam dicsekvésüket , bámultam a lila százasokat , amit úgy  szerettek   <lobogtatni > , és boldog voltam , ha rám bízták a fekete táblát a krétával , hogy írjam a partikat . Tőlük tanultam 
doc#304	       kérnem az olvasótól ezért a szóért , de mint már jeleztem , lehetőleg változtatás nélkül  szeretném   <visszaadni > szegény öcsém szavait , mivel úgy hiszem , hogy csak így nyerhetnek tiszta képet róla . ) - Gondolja 
doc#375	       majd előkerülök . Kornél . " Hajnal fázott . Fáradt volt . És semmit sem érzett már . Csak azt , hogy < aludni >  szeretne  . És szeretné , ha egy kéz megfogná a kezét . Azok ketten most kéz a kézben ülnek . És együtt 
doc#434	   azok a gyökerek ! Megy haza eltemetkezni , kedvesem ? Mi szükséged van a függőségre ?  Szeretsz  betiltva < lenni > ? Miért nem élsz aszerint , amit gondolsz ? Refúgium ? A planetarista miért nem telepszik le a központban 
doc#524	        az nem tesz semmit , hogy nem írtak . Majd holnap küldenek egy táviratot , hogy maradj még . - De én < menni >  szeretnék  ... - mondja a himlőfoltos , és maga is meglepődik , hogy nedves a szeme . A levegő most  
doc#550	       Nem , Jenő , ez az egy év épp elég volt . Úgy látszik , megöregedtem , de már csak itthon  szeretek   <lenni > . És nem tudom , Flórián mit szólna hozzá , hogy folyton más földrészen élünk . - A távolság és a magány 
doc#551	       . - Azt hiszem , maga túl sokat vár az emberektől , elfelejti például azt , hogy mindenki  szeretné   <megtartani > az állását . - Miért , magának nem volt veszítenivalója ? - Talán több , mint nekik . Ha őket kirúgják 
doc#901	 tartsák az időt . Ügyrendi kérdésben Kupper András kér szót . DR. KUPPER ANDRÁS ( Fidesz ) Azt  szeretném   <kérni > , hogy az eddig bejelentkezettekkel zárjuk le a vitát . ELNÖK Tizenöten vannak bejelentkezve , rajtuk 
doc#901	     konkrét iskolák összevonása , a konkrét beruházás , átalakítás eldöntése . Azt  szeretném  tisztelettel < hangsúlyozni > , hogy a Közgyűlés döntésének a végrehajtása ezen előterjesztés . A Közgyűlés elhatározta ? - elhatározta 
doc#901	     tudjuk megoldani , mert nem rajtunk múlik , a szélső sávokat nem tudjuk biztosítani . Arra  szeretném   <felhívni > részben a Közgyűlés , de elsősorban a főkapitány úr figyelmét , hogy ezeket a problémákat továbbra  
doc#901	       HONT ANDRÁS ( Fidesz-MDF-MKDSZ ): Először is valóban eltérve , tehát némileg ügyrendileg  szeretném   <megköszönni > főjegyző úr szavait , mert azt gondolom , többször járt már el helytelenül ebben a kérdésben a Fővárosi 
doc#901	    előterjesztő . Egy kiegészítés érkezett , 051-es sorszámon . Tiba úr . ELŐADÓ : Csak annyit  szeretnék   <elmondani > , hogy van egy előterjesztői kiegészítésem . ELNÖK : Igen , ezt már mondtam . ELŐADÓ : Ezen kívül nincs 
doc#901	         BRFK állományának anyagi segítését oly mó d on , hogy fővárosi pótlékot kapjon . Kellő tisztelettel < segíteni > is  szeretnék  a 78. számú módosító javaslat beterjesztőjének , Tirts úrnak , ezért szerényen mellé tettem 
doc#918	       . JUHÁSZ PÁL ( SZDSZ ): Köszönöm , elnök úr . Még a Varga úr felvetett problémához  szeretnék  annyit < hozzátenni > , hogy minden egyensúlyjavító kiigazítás növekedés-visszafogással jár . A Magyarországra figyelő közgazdák 
doc#918	     18 szervezet között egyeztetni , hogy ki jelöl majd az intézőbizottságba , s annak alapján  szeretném   <rögzíteni > , hogy a megoldásban , hogy az alap jön létre , vagy közalapítvány jön létre , ebből semmi probléma 
doc#918	      teljesen azt a közelítést , amelyet Balsai István képviselőtársam képviselt , pusztán azt  szeretném   <megemlíteni > , hogy a gondolkodásunkban azért ennek a különbségtételnek mindenképp meg kell jelenni . Ami a választójogi 
doc#918	 képviselőcsoportjának vezérszónoka : Köszönöm a szót , tisztelt elnök asszony . Tisztelt Ház ! Azzal  szeretném   <kezdeni > , hogy a Házszabály értelmezésével azonos állásponton voltunk Farkas Imre MSZP-s képviselő úrral ,  
doc#918	 1937. december 5-én alakul meg a Légoltalmi Liga . Tisztelt Ház , most csak egy tízéves évfordulót  szeretnék  még < felidézni > : 1986. - közelgő évforduló - április 27-e , a csernobili katasztrófa éjszakája , amikor az első hírből 
doc#918	        SZEKERES IMRE ( MSZP ): Tisztelt Elnök Asszony ! Tisztelt Ház ! Két olyan ügyről , problémáról  szeretnék   <beszélni > , és kérni a kormány gyors és határozott intézkedését , amely nagyon sok állampolgárt foglalkoztat  
doc#918	            elhangzott az a megállapítás , hogy veszélyes szovjet reaktorok épülnek Mohiban . Erre azt  szeretném   <megjegyezni > , hogy ezek a veszélyes szovjet reaktorok - BVR-440-esekről van szó - dolgoznak Pakson is . A paksi 
doc#918	       példámat azóta sem követte senki . Nem így történt . Azóta most éppen a vádlottak padján ülök .  Szeretném   <elmondani > , hogy havi fizetésem 150 ezer forint volt , a ' 95. évi prémium 120 ezer forint . Négyhavi végkielégítést 
doc#918	    jogszabály kötelezte volna a bankelnököt arra , hogy jelentse be ezt a tartaléktőke-juttatást ,  szeretném  azt < megkérdezni > , hogy vajon mit ért Bokros Lajos az alatt , hogy kapkodnak a külföldi nagy bankok a Budapest Bank  
doc#918	             támogatása van , hanem társadalmi támogatottsága van , nemcsak Magyarországon belül .  Szeretnék  arra < hivatkozni > , hogy a civil társadalmi szervezetek döntő többsége , és elsősorban azok , amelyek valóban külpolitikai 
doc#918	             szociálisan érzékenyebbé tenni ezt a törvénycsomagot , ami , azt gondolom , sikerült is .  Szeretném   <elmondani > Isépy képviselőtársamnak : én azt hiszem , ma még nem dönthető el , hogy a tegnapi nap gyásznap vagy 
doc#918	             frakcióvezető úrnak . DR. PETŐ IVÁN ( SZDSZ ): Elnök Úr ! Tisztelt Ház ! Négy megjegyzést  szeretnék   <tenni > Orbán Viktor úr felszólalásához . Az egyik : függetlenül attól , hogy helyeseltük volna a mostani kormányzati 
doc#918	 elhangzottakra . DR. VASTAGH PÁL igazságügy-miniszter : Köszönöm , elnök asszony . Csak nagyon röviden  szeretnék   <reagálni > . 1992 óta a magyar jogalkotás számos komoly erőfeszítést tett a Római Egyezmény átültetése érdekében 
doc#918	             is belát , tud , hogy érinti a költségvetés főösszegeit , indokolt a mostani szavazás .  Szeretném  azt < jelezni > , hogy a költségvetési bizottság mint kijelölt bizottság , számtalan esetben , az elmúlt években még 
doc#918	              kétségbe vonta szavaimat és azt , hogy igazat mondtam a költségvetési bizottság nevében .  Szeretném   <tájékoztatni > őt mint a költségvetési bizottság tagját arról , hogy a költségvetési bizottság a múlt héten szombaton 
doc#918	            lehetőséget Dornbach Alajos , a Szabad Demokraták Szövetségétől . Mielőtt megadnám a szót ,  szeretném   <felhívni > a képviselő urak és hölgyek figyelmét , hogy a részletes vitában vagyunk . A részletes vitában pedig 
doc#981	               , stb , stb. .. Na most számoljunk egy kicsit : teszemazt lent van 25 m horgonykötelem ,  szeretnék   <elindulni > , hát ráállok . A hajó fara ( Fecske ) így kb 17m-re van a parttól , 10m-re a mellette álló két hajó 
doc#982	              markas videokazettat , vagy amit csak szeretne az illeto . A felvetelbol majd reszleteket  szeretnek   <kitermelni > es elhelyezni a nevezett szineszro reszere fonntartott honlapomon ( ami azt hiszem az egyetlen Magyarorszagon 
doc#983	      szférákba adóhatósági és rendőrségi szigorításokkal , hát ilyet nem láttunk még , és nem is  szerettünk  volna < látni > . Ehhez képest a Grósz kormány is liberális volt . Na persze , érvelhet most valamelyik tisztelt jobbos 
doc#984	         emberekkel . Mivel az MSZP-nek máig nincs korhű üzenete , se programja , megint mindenki pártja  szeretne   <lenni > - tartós munkanélkülin keresztül a tanáron át a nagytőkés és banki szféráig , amivel elismeri , hogy 
doc#986	              hengerbeállás Trabinál ? Mert le aakarok menni vele Pestről Tokajba , meg vissza , és nem  szeretnék   <befürödni > vele . Azért tartalék ékszíjat viszek . Jún.11-13 hétvégén megyünk kenuzni az ártérre ( mint Matula 
doc#1000	               nyűge , félrevezetése ? És ne feledd , a föld szereti mezítelen lábad érintését , és a szél  szeret   <játszani > a hajaddal . És egy kalmár szólott : Beszélj nekünk az Eladásról és Vásárlásról . És ő válaszolt ,  
doc#1003	      humbukosan ) stb. Én nem találtam sehol adatot róla ... Lesliev 06/24/99 14:00:52 Tasztaltársak !  Szeretném   <megtudni > , mi a tapasztalat , mennyit szoktak kibírni az 1 , 9D motorok porlasztócsúcsai ? Mikor kell cserélni 
doc#1005	               típusú ír sört ? ( asszem így hívják a kedvencemet .. ) Kedves Alejandro DeSilva ,  Szeretnék  többet < megtudni > az általad űzött harcművészetről ( származás , kard típusa , edző neve , edzések helye és időpontja 
doc#1006	       szavaznék . Emil jöhet , kiváncsi vagyok mi az új játék . Már most bejelenteném , hogy  szeretnék  füstbombát < használni > :)))) A múltkor sajna nem volt . Remélem megoldható . :) Maradok tisztelettel : CML CaMeL 07/13/99  
doc#1007	      szabadidőd is van mellette . Egy idő után már nem érdekel , hogy mennyi pénzt keresel , csak  szeretnéd  végre < beosztani > a szabadidőd , ami jelenleg nem igazán áll rendelkezésedre . De ha van szabadidőd miből szórakozzál 
doc#1014	               a magyar baloldal azon sokai közül , akik nem tartják magukat magyarnak ? " Egy példával  szeretném   <érzékeltetni > , mire gondoltam . A közelmultban a közszolgálati rádió kuratóriumi ülésének szünetében a következő 
doc#1018	          magába foglal a boldogság szó . Tudod , nekem nincs konkrét istenképem , nem vagyok vallásos .  Szeretek   <létezni > , és hálás vagyok , hogy részese lehetek ennek a csodának , akár 70 évig , akár az örökkévalóságig  
doc#1020	              3x-ra mentem át . Ez jó régen , 12 éve történt . Nyugi , azóta volt időm megtanulni , és  szeretek  is < vezetni > . Az oktatóm egy nagy nulla volt . A forgalomba alig vitt ki . Az akkor úgy zajlott , hogy 30 óra vezetés 
doc#1021	            Vagy ezzel már elkéstem ? Előre is köszönöm . MAMAhal 10/26/99 11:33:24 azért én még mindig  szeretném   <megtudni > a választ , kedves Éva . Minek alapján válogatod ki , hogy kinek válaszolsz először ? Itt van még nálam 
doc#1045	      terjednie . Mindez persze a horgászokat , s a halakat érdekli a legkevésbé . Előbbiek ugyanúgy ki  szeretnék   <váltani > éves engedélyeiket mint korábban , s természetesen fogni is szeretnének . - Nem hiszem , hogy a horgászokat 
doc#1048	       elindítanom . A görögök már a 2004-es athéni olimpiájukra készülve szerződtettek . Olyan szintre  szeretnék   <felhozni > úszósportjukat , hogy néhány helyezettjük és egy érmesük legyen majd az olimpián . A programnak én  
doc#1055	       kivándorolt romák hétfőn hazatért szóvivője lapunknak úgy nyilatkozott , hogy szombaton hajnalban  szeretne   <visszautazni > a Strasbourgban maradottakhoz . Azt is közölte , hogy ha marad ideje , az emigrálni szándékozó több 
doc#1060	               előfutára annak a közeljövőben megjelenő két luxuslimuzinnak , amelyekkel a franciák meg  szeretnék   <mutatni > , hogy nem herdálták el a legendás Citroen DS örökségét . Az 1955-ben bemutatott , cápa formájú , tetőbe 
doc#1063	           született döntés a kormányülésen . Orbán Viktor : A gyermeknevelési támogatás rendszerén is  szeretnénk   <változtatni > . Az olvasóknak mondom , hogy a gyermeknevelési támogatás nem azonos sem a családi pótlékkal , sem  
doc#1067	             azt mondta , hogy erős , de az Egyesült Államokhoz fűződő kapcsolatait is fenntartó Európát  szeretne   <látni > . Az amerikai államfő az unió előtt álló nagy feladatok közé sorolta , hogy Délkelet-Európát vonják 
doc#1077	          Péntek estig már több mint 3600 hölgy , s ezen belül 2500 iskolás adta le a nevezését . Aki  szeretne  még < jelentkezni > , az megteheti vasárnap reggel nyolc órától a Népstadion szoborparkjában . A 800 forintos nevezési  
doc#1088	              bizonyos nők . Azok , akik veszik a bátorságot , hogy azzá legyenek , amik mindig is  szerettek  volna < lenni > . A film logikája szerint a női karakterek azért tudják sikerrel felvenni a harcot bárkivel , aki az 
doc#1088	            kivitelezőt . Tehát még nem kellett dönteni arról , hogy lesz pályázat vagy sem . Egyelőre  szeretnénk   <bekerülni > a programba a fejlesztési tervvel . A többit majd meglátjuk . - Említette az M5-öst . A kormány tavaly 
doc#1089	   összeegyeztetni . - Hogy lettél rendőr ? - Igazság szerint lovas vagy még inkább motoros rendőr  szerettem  volna < lenni > , azért jelentkeztem a gimnázium elvégzése után a kétéves szakiskolába . De az nem jött össze , sosem 
doc#1090	              Football Tours " : dohány és jelentkező van , Milánóra legalábbis minden mennyiségben Azt  szeretném   <megtudni > , hogy szavazóképes , életerős , utcáról hirtelenszerűen betoppanó magyar állampolgárként minden további 
doc#1095	              , a biztonságos vízellátás és a hatékonyság összehangolásában szerzett tapasztalatainkat  szeretnénk   <átadni > a budapesti cég vezetőinek . Fontosnak tartjuk a költségmegtakarítással járó technológiaváltást , vízfogyasztást 
doc#1097	               védelmében . Az eredetileg szombatra tervezett megmozdulást azért hozta előre , mert  szerette  volna < összekötni > az Egyesült Államok bukaresti nagykövetének kolozsvári látogatásával , de az amerikai diplomata visszamondta 
doc#1099	          nyilatkozott , bízik minisztertársaiban , hogy nem hagyják " cserben " tárcáját . A belügyminiszter-jelölt < erősíteni >  szeretné  a rendészeti szervek reagálóképességét egységes segélyhívó rendszer bevezetésével , illetve 
doc#1100	             hónapokban nyilván többet fogunk megtudni , de a logika azt diktálja , hogy Orbán ily módon  szeretné   <pacifikálni > azt az embert , akitől más körülmények között nem biztos , hogy venne használt gépjárművet . Az FKGP 
doc#1110	              , 5%-os GDP-növekedést produkál . Az elemzők emlékeztettek , hogy a magyar kormány  szeretné  2002-ben < lezárni > az 1998-ban megkezdett csatlakozási tárgyalásokat az EU-val , majd így folytatták : " Egy 2004 előtti 
doc#1127	               csökkentése és a szabadság gyors megnövelése stratégiájához elengedhetetlen feltételek .  Szeretném   <hangsúlyozni > már az elején , hogy nem gondolom azt , a mondandóm helyesen alkalmazható lenne az összes posztkommunista 
doc#1186	              . ) Mielőtt a lényeges mondanivalómra térnék , egy másik részletkérdést hozok fel .  Szeretnék  vitába < szállni > Nógrádi elvtárssal , Tardos elvtárs cikkével , illetve riportjával kapcsolatban . Amikor megtudtuk  
doc#1481	              majd meg kell halnom . Maradjatok hát addig még velem , férfiak . Nektek , barátaim , föl  szeretném   <tárni > , mi a jelentősége annak , ami most velem történt . Velem ugyanis , bírák - mert azt hiszem , benneteket 
doc#1516	            másképpen . A MAGYAR MÉDEIA modern dráma , a mai Magyarországon játszódó társadalmi dráma ;  szeretném   <remélni > , hogy nem akad majd zsarnoki rendező-potentát , aki önkényuralmi hajlamainak egy rohamában kifricskázza 
doc#1931	              , megkeresem . DIÉNES Hadd ! Néném ilyenkor a kertben van , és nézi a semmit . ROZÁLIA Igen  szereti   <nézni > a semmit . Nem kell benne zavarni . DIÉNES Mink addig használjuk a kappanyt ... ROZÁLIA A kenyeret  
doc#2046	            vagyunk . Vagyis : itt nekünk jó . Ugye , Molli ? - Igen , Bill - mondta Molli -; de Bob , látod , mégis < hajózni >  szeretne  . És Grész akkor vele tart . - Nagyon hideg van kint a parkban ? - kérdezte Csoma . A Lány 
doc#2065	            atropin , amit ... még a régi filmben kezdett szedni ... amikor életében egyetlenegyszer játszhatott ... < játszani >  szeretett  volna azután is ... de nem adtak rá módot ... Megvolt az atropin emléke ... a bogyóké ... 
doc#2136	 életciklus-vizsgálat , illetve az egész életciklusra való kiterjesztés mennyire fontos . Itt ismét csak azt  szeretném   <elkerülni > , hogy még csak véletlenül se úgy gondoljuk egy adott veszélyes anyagról , ami egyébként a törvény  
doc#2136	           újraállamosítást választotta a rendszerváltás egyik vívmánya , az önkormányzatiság elve helyett .  Szeretném   <rögzíteni > ezt , és erre nem került volna sor , ha az államtitkár úr nem azzal kezdi , hogy minősíti az alaptörvényt 
doc#2138	                   Ha most én facsemete lennék , s olyan terveket dédelgetnék magamban , hogy majd nagy fává  szeretnék   <nőni > , 2002-ben mindenképpen a Fidesz vezette kormányra szavaznék . ( Derültség az ellenzék padsoraiban  
doc#2138	                   BURÁNY SÁNDOR ( MSZP ): Elnök Úr ! Köszönöm a szót . Tisztelt Ház ! Két rövid észrevételt  szeretnék   <tenni > Répássy úr felszólalásához . Az első : teljesen értelmetlen összehasonlítani két gazdaságtörténeti  
doc#2138	               helyüket . Ezt majd egy külön - hosszabb - hozzászólásban szeretném elmondani . Most csak azt  szeretném   <mondani > , hogy ' 97-ben úgy merült fel a probléma - és nem ellenkezett vele senki , a bizottság egyhangúlag 
doc#2138	      tulajdonképpen ő a párt elnöke alá tartozik , ha jól értettem , illetve a párt vezetése alá tartozik ;  szeretném   <jelezni > önnek , hogy a 3-4 független képviselőn túlmenően a frakciókban valamennyi frakciótagnak ez a kötelezettsége 
doc#2139	               törvény ilyen irányú jogosítványaival , amit a szocialista-szabad demokrata kormány végzett ,  szeretném   <megnyugtatni > önöket , hogy megítélésem szerint ebben a szerepben a nemzetbiztonsági törvény a nemzetközi mérce próbáját 
doc#2139	                 szót Vancsik Zoltán képviselő úrnak . VANCSIK ZOLTÁN ( MSZP ): Tisztelt Elnök Úr ! Azt  szeretném  önnek < tanácsolni > , hogy legközelebb a kinevezés után szíveskedjék lemondani , mert akkor Salamon úr nem mondana ennyi 
doc#2139	               egyik eszköze , hiszen ő ezekkel az indokokkal támogatta a javaslatot . A magunk részéről  szeretném  újra < rögzíteni > , hogy a javaslatot több tekintetben is alkotmányellenesnek tartom . A vitában már elhangzott , hogy 
doc#2141	                    a kormányzat 7,5 milliárd forinttal járul hozzá adósságuk rendezéséhez ; de rögtön hozzá  szeretném   <tenni > , nem az adósság elengedéséről van szó , hanem segítünk fizetni az adósságot . Az érintettek részvétele 
doc#2142	                    esztendő második felében kell a parlamentnek mindenféleképpen elvégeznie . Most utoljára  szeretnék   <szólni > még néhány szót az egyenlő elbírálás kérdéséről , annál is inkább , mert itt Kovács László elnök úr 
doc#2142	                    , amely mindenféleképpen terhet vesz le a jövőt vállaló családok válláról . Elsőként itt  szeretnék   <reagálni > Világosi Gábor felszólalására , aki a korábbiakhoz képest , mármint pártja véleményével , a pártja  
doc#2142	                    irányba haladnak Magyarországon , ami az energiaigényességet csökkentené . A KSH adatait  szeretném   <ismertetni > . A KSH adatai szerint 1998-ban a feldolgozóipari beruházások jelentősen nőttek és ezen belül a gépi 
doc#2142	                   esetleg messzebbre kell utaznia majd az állampolgároknak , ha az ügyeiket intézik .  Szeretném  önöket < megnyugtatni > , hogy a választott regionális önkormányzat funkciói decentralizált funkciók , amelyek a kormánydöntések 
doc#2142	              lehetett arról beszélni , hogy ki tudta igénybe venni , és ki nem . A nem létező dolgokat nem lehet igénybe < venni > .  Szeretném  még az APEH , illetve a KSH számadatait is a figyelmükbe ajánlani . Lehet , hogy 1 115 258 
doc#2142	                   és valóban reális is a nyugdíjemelés , ha ez a 19 ezer forint a nyugdíjalapba beépülne .  Szeretnénk   <emlékeztetni > arra , hogy az elmúlt időszakban a nyugdíjemelés a mindenkori infláció fölötti volt . A Horn-Kuncze-kormány 
doc#2144	              költségvetési hiányt az államtitkár úr . Uraim , én nem tudom , ez a második megjegyzés , amit  szeretnék   <tenni > : ezt a Házat azért hívják a politika házának , hogy ha valaki feláll , szimpatikusat mond , és nem 
doc#2144	                   , úgy gondolom , a kormánypárti oldal ezekre a kérdésekre fogadókész . Még egy-két dolgot  szeretnék   <említeni > azzal kapcsolatban , amit az előbb nem volt időm elmondani , és amire az államtitkár úr is részben  
doc#2144	                 ülésünkön kerül sor . ( Számos képviselő távozni készül . ) Még egy fél pillanat türelmüket  szeretném   <kérni > ! Az előbbi bejelentéssel szemben bejelentem , hogy az egyes szociális tárgyú törvények módosításáról 
doc#2144	               megadom a szót . PÁL TIBOR belügyminisztériumi államtitkár : Köszönöm a szót , elnök úr . Azt  szeretném   <kérni > , hogy a módosító indítványok beadásának határidejét a mai nap végéig legyen szíves kiterjeszteni , 
doc#2146	                    lakosság teherbíró képessége önmaga eltartásához is rendkívüli erőfeszítéseket igényel .  Szeretném   <felhívni > a figyelmét , ha erre még 30-40 ezer főt szükségszerűen rá kellene telepíteni , milyen katasztrófahelyzetet 
doc#2148	                    , és néha elképzelhetően az adóztatást valóban könnyítő változtatásokat is alkalmaznak .  Szeretném   <jelezni > , és természetesen a részletes vitában konkrétabban kifejteni , hogy részünkről is szükséges néhány 
doc#2148	        életszerűbbé teszi a szabályozást , hiszen az nem volt életszerű . Miért mondom ezt ? Néhány adattal  szeretném   <alátámasztani > a véleményemet , és megint csak visszautalnék - mint ahogy annak idején a büntetőjogi szabályozás változásának 
doc#2149	          önmagukkal lehet , hogy a nyáron jól fognak vitatkozni , sok sikert hozzá , mi érdemi kérdésekről  szeretnénk   <szólni > . ( Dr. Géczi József Alajos : Ellenzékibb az ellenzéknél ! ) Arra , mint jogász , adjon már választ 
doc#2150	                   10 milliárd forintos nagyságrendben a magánszféra beruházzon erre a területre , de nagyon  szeretném   <hangsúlyozni > azt , hogy nem magánbörtönökről van szó , ahogy azt sokan szeretik a közvélemény előtt hangoztatni  
doc#2153	                   munkanélküliségről akkor még egyet ; ha már a bekiabáló nem ismeri a statisztikát , akkor  szeretném   <elmondani > ( Közbeszólások . ) , hogy minden létező összevetésben nőtt a foglalkoztatás : ha a három évvel ezelőttit 
doc#2153	                 bérbe adok egy lakást , a magántulajdonomat , akkor szeretném tudni , hogy ki lakik benne ,  szeretném   <tudni > , hogy használják -e a lakást , szeretném tudni , hogy rendeltetésszerűen használják -e a lakást ,  
doc#2153	             megbízási szerződés alapján végzett tevékenység során kerülhet sor ennek az alkalmazására . Azt  szeretném   <hangsúlyozni > , hogy csak abból a tevékenységből származó bevételre alkalmazható , amit a törvény egyértelműen rögzít 
doc#2155	                 újabb 8 milliárd forint , amit az idén kell pályázni , és március 31-ével döntés születik .  Szeretném   <hangsúlyozni > , hogy természetesen minden út leaszfaltozására nem jut pénz . Történelmi léptékűnek tartom ugyanakkor 
doc#2156	                  elemeket abból a kérdéshalmazból , amit hallottunk . Itt különösen három képviselőtársamat  szeretném   <kiemelni > , mert nagy élvezettel hallgattam az elemzésüket . Tatai-Tóth András bevezetőjében valóban sok olyan 
doc#2157	           intelmeit is figyelembe véve - még 30 , illetve most már csak 24 másodpercem van - röviden annyit  szeretnék   <mondani > , hogy a Magyar Demokrata Fórum részéről támogatni fogjuk ezt a törvényjavaslatot , mert ez egy jó  
doc#2159	                    meg célokat , és megfelelő eredményességi mutatókat is rendel ezekhez a célokhoz . Külön  szeretném   <kiemelni > , hogy az elmúlt évek intézkedési terveitől eltérően a stratégiában rögzített feladatok elsősorban  
doc#2159	              soraiból . ) ELNÖK : Mielőtt megadnám a szót Horváth Ágnes egészségügyi miniszter asszonynak ,  szeretném   <tájékoztatni > a képviselőtársaimat , hogy a kormánytagok is az előre írásban leadott sorrend szerint kapják meg a 
doc#2159	             törvény módosításával kapcsolatban mint negyven éven keresztül belgyógyászként praktizáló orvos  szeretném   <elmondani > a véleményemet . Ugyanis a magukon segíteni nem tudók , a társadalom legelesettebbjei , akik szegények 
doc#2160	                  már az építmény- és a telekadóval összefüggő , 2009-től bevezetendő változásokat . Itt azt  szeretném   <hangsúlyozni > , hogy ingatlanadót a törvényjavaslat nem tartalmaz , az szerepel a törvényjavaslatban , hogy építmény- 
doc#2161	                 tapasztalataiból építkezve készült . A másik : mintha félreértés lenne a Házban , és ezt is  szeretném   <eloszlatni > . Ez a javaslat természetesen nem a közalkalmazottak , köztisztviselők tevékenységének az egészét kívánja 
doc#2162	                    . Még belefér a hozzászólásomban , és még többet kiemelhetnék , de a távhőtermelést  szeretném  külön < kiemelni > . Érzékeljük , hogy ma Magyarországon társadalmilag az egyik legfeszítőbb kérdés a 650 ezer panellakás 
doc#2164	         pénzügyminiszter által benyújtott 606. , 608. , 609 . vagy 610. módosító javaslatokkal kapcsolatban  szeretném   <mondani > , hogy hihetetlen mértékben csökkentik ezek a módosító javaslatok többek között a normatívákat , és 
doc#2164	                  hogy az európai uniós támogatásokat meg tudják igényelni , ehhez önerőt biztosítanak . Itt  szeretnék   <reagálni > egy előző hozzászólásra , hogy a kötvénykibocsátást azért próbálják az önkormányzatok , hogy ebben  
doc#2166	                 előző kormányt rovom meg emiatt , mert ez a privatizáció nem akkor kezdődött . Tehát nagyon  szeretném   <tisztázni > , hogy akkor , amikor fellazult a tervgazdaság és már az 1988-as években megalakultak az egyszemélyes 
doc#2167	                    itt egy átfogó , koncepcionális módosításról van szó . Épp egy szűk módosításról van szó . Ugyanakkor < hangsúlyozni >  szeretnénk  , hogy ezt a módosítást jelentős elemzések , tapasztalatok , számítások támasztják alá . 
doc#2168	                 államtitkár : Tisztelt Elnök Úr ! Tisztelt Ház ! Tisztelt Képviselő Asszony ! Mindenekelőtt  szeretném   <leszögezni > , hogy az Alkotmánybíróság eddigi döntései teljesen világosan nem érintették a rászorultsági alapon 
doc#2171	                vagy az észrevételek egy részét , amit én is Hegyi Gyula képviselőtársam felszólalására  szerettem  volna < elmondani > . De ezen túlmenően , az imént elhangzottakat még szabadjon legyen azzal kiegészíteni , hogy az egy 
doc#2172	            kritikát Mészáros István is megfogalmazott , igencsak aggályt keltőek . Ezen túlmenően pedig föl  szeretném   <hívni > majd a figyelmet még egy olyan pontra , amiről az előttem szóló nem beszélt , de amit a magam részéről 
doc#2172	                    a GATT-megállapodásból adódik - pontosabban a GATT-megállapodás téves számaiból .  Szeretném  viszont < kérni > a kormányt , hogy ilyen módon ne próbálja ezt a kérdést kezelni , mert kezelhetetlen . A GATT mindent 
doc#2173	               határ emelésével és az enyhítő szakasz alkalmazásának - bizonyos esetekben való - kizárásával  szeretnék   <elérni > . Erre fontosnak tartom már most reagálni , mert hogyha így van , akkor valóban , alapvető koncepcionális 
doc#2173	                   perc áll rendelkezésekre , mindazon kérdésekre válaszolni , amit a képviselő úr feltett ,  szeretném   <elmondani > , hogy december 3-án az elsőfokú hatóság kötelezést adott ki a Budapesti Vegyiműveknek a szennyező  
doc#2174	             összeállítottunk egy igen részletes , tizenegynehány oldalas anyagot , azt megkapta .  Szeretném  ismételten < leszögezni > : az elrendelt vizsgálat után a kormány úgy döntött a 1129/1995. kormányhatározata 6. pontjában , hogy 
doc#2175	             jelenleg kialakult folyamatának sikeres végrehajtását elősegíti , azt egyértelműen támogatni  szeretnénk  és < támogatni > fogjuk . Ezt a nagyon bonyolult folyamatot viszonylag rövid idő alatt sikerre kell vinni , és a jelenlegi 
doc#2175	                    tisztességes munkát , a tisztességes adózást választják , és a lelkiismeretüket  szeretnék  tisztának < tudni > akkor , amikor embereket alkalmaznak . Törvényes keretek között csak ezt lehet biztosítani , és csak 
doc#2175	                 legalábbis az vagyok , és szent helynek tekintem . Tisztelt Ház ! Napirend utáni hozzászólásommal azt is < demonstrálni >  szerettem  volna , hogy nem csak az ellenzéknek , illetve a magukat népnemzetinek pártoknak lehet nemzeti 
doc#2175	               megakadályozni abban , hogy a tulajdonukban lévő földet akár külföldieknek is eladják ?  Szeretném  önöket < emlékeztetni > arra , hogy ezzel a korlátozással , mármint hogy magyar magánszemélyek földjüket külföldieknek nem  
doc#2177	             Megadom a szót . DR. BERNÁTH VARGA BALÁZS ( FKGP ): Köszönöm szépen . Az államtitkár asszonynak  szeretném   <megköszönni > azt a kiegészítést , amelyet az elhangzott beszédhez tett . Úgy legyen , ahogy ő is érzi , mindannyiunk 
doc#2177	                    szükségessége következik elsősorban a törvényjavaslatból . Még egyszer a feltételekről :  Szeretném   <kiemelni > , és itt a parlament nyilvánossága és a közvélemény előtt is elmondani , hogy az igazságszolgáltatási 
doc#2177	        kapcsolatban az Amerikai Egyesült Államok elnöke , Clinton üzenetet küldött , amelyben megdicsérte -  szeretném   <hangsúlyozni > - azokat , akik az ország függetlenségéért és a nép szabadságáért harcoltak . Érdekes a március 3-ai 
doc#2178	              tevékenységüket végzik és összeesküvés-elméleteket gyártanak az SZDSZ kapcsán . ( 16.40 ) Csak  szeretném   <tájékoztatni > a képviselőtársakat - kiegészítendő az államtitkár úr válaszát - az Erkel képviselő úr által föltett 
doc#2179	            Szórványos taps az MSZP soraiból . ) ELNÖK : Képviselő úr , remélhetőleg nem interpellációt  szeretett  volna < benyújtani > , mert majdnem három percet beszélt . Mindegy , eltekintettem a megszakítástól , mert láttam , hogy 
doc#2180	                asszony . Tisztelt Ház ! A későbbiekben hosszabb hozzászólásra is készülök , röviden azonban  szeretnék   <reagálni > arra , ami a vezérszónoki körben - amikor még nem lehetett kétpercest kérni - részben elhangzott a  
doc#2180	           elősegíteni . A helyzet jó , mondhatnánk , és reménnyel tekinthetünk a jövő felé . Ennek ellenére  szeretném   <megkérdezni > a következőket . Tervezi -e a kormányzat az agrártámogatási keret megnövelését célzó pótköltségvetés 
doc#2181	                 Azt szeretném leszögezni , hogy mi viszont nem gondoljuk azt , amit ő kifogásolt . Ugyanezt  szeretném   <elmondani > T. Asztalos Ildikó képviselőtársamnak is . Ami pedig a családi támogatások szeleteléséről szól : nézzünk 
doc#2182	                  lennének ilyen vállalkozások . Aki legalább eljut odáig , arra a szintre , hogy telephelyet  szeretne   <építeni > , nem fog tudni . Ezt a kérdést talán az OTÉK egy kicsit szabályozza a 29. -ában , tudniillik az OTÉK 
doc#2182	                  szereplői , nevezetesen , hogy éppen - az Agrárgazdasági Tanács összesített megállapítását  szeretném   <idézni > - " Összességében nem teljesíthetőek a törvényben előírt főbb , jövedelempozíciót javító célkitűzések 
doc#2185	                 azt nyilatkozta : Szlovákiának érdeke , hogy területén széles nyomtávú vasút épüljön , ezért  szeretne   <belépni > a tervezett orosz-ukrán-osztrák közös vállalatba . Felvidék Ma , sk Andrea Dombi Ferenc rubinmiséje 
doc#2187	   Kereszténydemokrata Mozgalom , a Szlovák Kereszténydemokrata Unió - Demokrata Párt , a Szlovák Nemzeti Párt  szereti   <kihangsúlyozni > keresztényi mivoltát , míg az egyetlen magyar párt , a Magyar Koalíció Pártja , amelynek tagsága erősen 
doc#2190	           felújítására . Második besorolást kapott a bejeiek pályázata , akik kétezer eurós hozzájárulást  szeretnének   <kapni > a templomuk tetőzetének rendbetételére . Az egyházmegyei közgyűlés döntése alapján a harmadik helyet 
doc#2198	             támogatottsága adja " - fogalmaztak . Galló Istvánné , a PSZ elnöke közölte , a demonstrációval  szeretnék   <kikényszeríteni > , hogy a döntéseket az érdekvédelmi szervezetek véleményének kikérésével hozzák meg , mert a NEFMI  
doc#2204	                   hogy én megértem , mi a baja az életével , de ő is értse meg , hogy a gyerekei tényleg  szeretnek  ide < járni > . A végére nagy ölelgetés , egymás nyakába borulás . Se előtte , se utána nem ordítottam senkivel . 
doc#2205	          harcol” , és barátjára , a Miki egérre vár . Olykor csörren a földön a járókelők aprója , de inkább nem . < Beszélni >  szeretnék  vele . – Van pénzed ? – kérdezi félszegen . Hiszen nem keres semmit , ha velem 
doc#2231	                    ” Ehhez azonban hozzátette , hogy “amennyiben a korábbi ülések döntéseit is  szeretnénk   <áttekinteni > , úgy azt a városi könyvtárban találhatjuk meg . ” A formállogika szerint ebből az is következik 
doc#2231	                   azoknak tartogat izgalmakat , akik fürdőruhás lányokban vagy izmos férfi felsőtestekben  szeretnének   <gyönyörködni > a Tisza-parton , hanem azoknak is , akik egyedülálló zenei különlegességekre éhesek . A Beatrice legendás 
doc#2236	                   be kell látnom , hogy nem megy a végtelenségig " – mondta el Nacsa Olivér , aki  szeretné  végre < legyőzni > betegségét , de úgy érzi , egyedül nem megy . " Elkezdek félni , ha a kijelzővel felém fordítanak egy 
doc#2241	    2007. március 15-én nyitja meg kapuit . Azene esete a törvényekkel Barabás Balázs Az Európai Parlament el  szeretné   <érni > , hogy módosuljon a dalszerzőknek és zenészeknek járó online szerzői jogdíjak kifizetésének módszere 
doc#2245	                 Commodore stb. játékok , mint a saját korszakukban voltak . [ hirdetes ] Ezt a divathullámot  szeretné   <meglovagolni > az Innex nevű cég , amely visszahozza a köztudatba a Nomad-ot , a Sega egykori hordozható játékgépét 
doc#2245	                    öcsívment a az Internet Explorer 8 támogatásával Az alábbi két új szezonális öcsívmentet  szeretném   <bejelenteni > : Boncsad , tőccsed ( +350 pont ) Töltsd le az Internet Explorer 8-at 2010. május 30-ig a letoltes.pcworld.hu-ról 
doc#2245	               Conviction-t rendkívül sokan kedvelték az akció irányába történő ellépésével , de Raymondék  szeretnének   <visszahozni > a régmúltból egy bizonyos kihagyhatatlan , plusz elemet is . Mi történik tehát ha keresztezünk egy  
doc#2245	              platformon ért el kitűnő sikereket az elmúlt évek alatt . Muzyka ezek után egy új vállalkozásba  szeretne   <kezdeni > , egy teljesen más területen , ami első látásra ijesztőnek tűnhet , de egyben izgalmas is az út , ami 
doc#2247	                 jócskán megdobják majd a harmadik negyedéves adatot . A Samsung az idei évben kétszer annyit  szeretne   <eladni > okosmobiljaiból , mint tavaly . Ha a hagyományos és az okosmobilokat egyben számoljuk , akkor a Nokia 
doc#2247	             útitárs mindazoknak , akik sokat utaznak akár munkájuk miatt , akár mert szabadidejükben  szeretnek  világot < látni > - autóval és gyalogosan egyaránt . De ajánlható azoknak is , akik egyszerűen csak nem akarnak többet 
doc#2248	                   MacBook Pro tökéletes választás lehet azoknak az embereknek , akik egy kicsit többet  szeretnénk  vele < csinálni > , mint az átlagos felhasználók , de ugyanakkor szeretnék , ha hordozható lenne . Filmvágásra , képszerkesztésre 
doc#2250	                 célzott hirdetést kínál ügyfeleinek , ily módon szinte kizárólag a célközönséghez jut el az ajánlat . Ha < hirdetni >  szeretnénk  , nem kell más tenni , csak regisztrálni az www.etarget.hu oldalon , a formanyomtatvány  
doc#2251	                    , azok tudatosan , vagy tudat alatt , valamelyik hiányosságukról , kisebbségi érzésükről  szeretnék   <elterelni > a figyelmet . Krisztus a maga idejében nagyon magányos férfi volt , mögötte csak egy tucat ember menetelt 
doc#2253	                 szerepel , amelyek után évek óta sikertelenül nyomozott a rendőrség . A hatóságok főleg azt  szeretnék   <tudni > , köze van -e egy 13 éves diáklány 2002-ben , fényes nappal történt elrablásához ; a lány holttestét 
doc#2255	              mondták , nem minősítik az ügyet , Hende pedig kijelentette , MSZP-s képviselőtársa szavait nem  szeretné   <kommentálni > . Hozzátette , a saját véleményét a televízióban már elmondta , abból elvenni vagy ahhoz hozzátenni 
doc#2265	                    hányadszor módosítják az alig kilenc hónapja hatályos alkotmányt , vagy csak egyszerre  szeretnének   <elfogadni > két alaptörvény-módosítást a kormánypártok . Ez derül ki legalábbis abból , hogy " Magyarország Alaptörvényének 
doc#2272	 felügyelő-bizottságának elnöke elmondta : a gyűjtéstől függően , minél hamarabb , már három-négy héten belül  szeretnék   <megnyitni > az irodát . A MÖSZ 1998 és 2002 között csaknem 2 milliárd 700 millió forintot költött fejlesztési és 
doc#2280	                  hiszen addig nincs aki elszállítsa az összegyűjtött hulladékot . A kereskedők szövetsége azt  szeretné   <elérni > , hogy a jogszabályban szereplő 8 napos határidőt hosszabítsa meg a kormány - hangsúlyozta a szakmai 
doc#2283	              február 27-i földrengés és szökőár áldozatainak megsegítésére felállított programot . A nők azt  szeretnék   <elérni > , hogy a 12 ezer embernek munkát adó segélyprogram kerüljön bele a 2011-es költségvetésbe is , amelyről 
doc#2284	                   lett 1914 őszén , a háború kitörése után , természetesen nem nagy örömére . Állandóan  szeretett  volna < visszakerülni > Pestre íróbarátai körébe . ( Ignotus is meglátogatta Pápán . ) Bécsbe egyszer-kétszer sikerült kiutazni 
doc#2284	                    a képek , víziók fogságát véli a látományok szabadságának . Ugyanakkor nem is hangulatokat  szeretne   <elkapni > , hanem Krúdy világát , sőt : a világot . Az előadás vegyestálján végül is nincs semmi ; a szellemi 
doc#2287	            szövetségi kapitányának fülbevalóját . Fabrizio Miccoli , az olasz Palermo labdarúgója személyesen  szeretné   <visszaadni > Diego Maradonának , az argentin válogatott szövetségi kapitányának fülbevalóját , amelyet februárban 
doc#2288	                 Piaf szerepét alakítottam , mégis , minduntalan azzal szembesültem , hogy engem a zenekar előtt  szeret   <látni > a közönség . Miközben hihetetlen élményekben volt részem ! Megismerkedtem a Rajkó zenekarral , ennek 
doc#2288	               folyamatát legitimálják . Nem nehéz kitalálni , hogy Orbán Viktor miféle ellenzéket  szeretne  függelékként < csatolni > kedvelt NER-jéhez : egy elpozsgaysodott " nemzeti baloldalt " , amely jó esetben elkötelezi magát a 
doc#2291	                Laborc Sándor , a Nemzetbiztonsági Hivatal távozóban lévő vezetője . Két dologban feltétlenül  szeretnék   <hinni > . Az egyik az , hogy a tábornok igazat mond . A másik , hogy az nem lehet igaz , amit mond ... Képtelenség 
doc#2295	                dolgozni , felmondja a munkaviszonyomat . ( Jeleneg státuszom van , köztisztviselő vagyok . )  Szeretném   <megkérdezni > , hogy ha GYES mellett megyek vissza dolgozni , védettséget élvezek -e a felmondással szemben ? GYES-en 
doc#2295	                    ismertjük a vállalat hátterét , a pozíció részleteit . Jegyezzük fel kérdéseinket , amit  szeretnénk   <feltenni > a cég képviselőjének és már indulhatunk is a börzére . Nagyon fontosnak tartom , hogy mindig az alkalomhoz 
doc#2295	            támogatás helyett bevezetendő bérpótló juttatásra jogosult 270 000 személyből körülbelül 200 ezret  szeretne   <bevonni > a kormány - mondta Czomba Sándor , a Nemzetgazdasági Minisztérium foglalkoztatáspolitikai államtitkára 
doc#2301	                    akkor következő ajánlatunknak már biztos nem tud ellenállni . Egy olyan nyereményjátékra  szeretnénk   <felhívni > a figyelmét , amelyben akár egyetlen forint elköltése nélkül egy vadonatúj Ford Focust , vagy egyéb 
doc#2302	                sorozatgyártású elektromos autója 2009-ben jelenik meg a japán piacon . A vállalat még az idén  szeretné   <bemutatni > a típust a világ több pontján , Európában és az Egyesült Államokban is . Az öreg kontinensen az autót 
doc#2303	                    Mercedeseket , BMW-ket , ha az egykori családi Trabantban , Wartburgban átélt élményeket  szeretnénk   <felidézni > egy hasonló darab birtoklásával . Bár néhányan kissé túlárazva kínálják a nagypapa hosszú éveket garázsban 
doc#2303	                     második felére kezdtek elhatalmasodni a pénzügyi gondok , ezért Jugoszlávia mellett  szerettek  volna < betörni > a KGST piacaira is . Ceausescu szovjetektől eltérő politikája szimpatikus volt a franciáknak , akik 
doc#2303	                    még a sportosságot is lehet fokozni némi pluszpénzért : akik időnként versenypályára is  szeretnének   <menni > , azoknak feltétlenül meg kell majd rendelniük a Sport Chrono nevű csomagot , ezzel ugyanis szó szerint 
doc#2304	                     Seat Ibiza Bocanegra-teszt Aki nem csak helyváltoztatásra , hanem egy kis mókázásra is be  szeretné   <vetni > az Ibizáját , minimum az FR felszereltségi szintet kell kipipálnia a rendelésnél , mert ekkor a kormányszervó 
doc#2318	                     , és egyszerűbb módon , élelmiszerüzletben , büfékben kapható alapanyagokból , ételekből  szeretnék   <összeállítani > étrendjüket . A harmadik menüsor vegetáriánus étrendet tartalmaz , hogy azok is megtalálhassák a számukra 
doc#2321	                   akár chat-en keresztül intézheti ügyeit . Odafigyelünk Önre Az Ön véleménye fontos .  Szeretnénk  tehát < megtudni > , mit gondol . Hogy az , amit Ön tud , beépülhessen szolgáltatásainkba - és másoknak is válaszul szolgálhasson 
doc#2323	            erőfeszítéseket . Könnyen elillan a kertből , figyelni kell , mert nehéz utána megtalálni . Falkában  szeret   <éldegélni > , ezért olyan helyen ideális a tartása , ahol lehet venni kell mellé egy másik kutyát . A szobatisztaságra 
doc#2327	                 napi rendszerességgel interneteznek és a szupergyors szélessávú internet-hozzáférés előnyeit  szeretnék   <élvezni > . Milyen ADSL-hozzáféréssel internetezni ? Szupergyors . Az ADSL-kapcsolat nem foglalja le a telefonvonalat 
doc#2335	         futamgyőzelmet , valamint négy egyéni és két konstruktőri világbajnoki címet szereztek . "  Szeretnék  köszönetet < mondani > a világ legjobb autógyártó cégének az elmúlt 22 évért , amelyek során egy pillanatra sem veszítettem 
doc#2339	                  leszáll az éj -ről már meg tudom mondani , hogy milyen . Sokan azt hiszik , hogy a színészek  szeretik   <látni > magukat a vásznon , pedig ez nem igaz . A színészet az önkifejezés eszköze , ha játszom , akkor úgy 
doc#2359	                      , senkit sem hívhatnak vissza . Az viszont előfordul , hogy a segélykérő újra telefonál , mert ismét < beszélni >  szeretne  a problémájáról , vagy elújságolja , hogy megoldódtak a gondjai . " Van , akinek szüksége  
doc#2365	                   óra 5 perckor véget is ért . Az [ origo ] július 30-án fordult a testülethez azzal , hogy  szeretnénk   <megismerni > a felügyelőbizottság az ülésről készült jegyzőkönyvet , mivel a BKV közfeladatot lát el , ezért a tevékenységéről 
doc#2368	          alkoholfogyasztás szabályairól korábban a kerületi önkormányzatok dönthettek , Tarlós István azonban  szeretné   <elérni > , hogy a rendelet egységesen , az összes fővárosi aluljáróra vonatkozzon . A többi közterületről továbbra 
doc#2372	                     legnagyobb kommunistázás : A jobbikos Staudt Gábor a nemzeti fejlesztési minisztertől azt  szeretné   <megtudni > : " Hogyan lehet , hogy a vörös gyilkosokat dicsőítik , a magyar közéleti nagyjaink sírjait pedig elbontani 
doc#2372	                     a Julianus barátokból , a Wass Albert-filmekből . Elegem van a fércművekből . Művészetet  szeretnék   <látni > " . Szörényi szerint " a kétharmad birtokában egyes jobboldali megmondóemberek , akarnokok és karrieristák 
doc#2399	            tervezett amerikai rakétaelhárító rakétarendszerhez . Washington Csehországban és Lengyelországban  szeretné   <kiépíteni > az elvileg a Közel-Kelet irányát védeni hivatott rendszer egyes részeit , de Moszkva már azzal kapcsolatban 
doc#2407	                   gyermeknevelésben , kérdéseidre senki nem ad igazán használható választ , és valóban arról  szeretnél   <olvasni > , ami igazán érdekel , írj nekünk . A Mamisuli írásait az olvasók kérdései alapján igyekszünk összeállítani 
doc#2408	                       az magánélet , és nem szükséges többet belegondolni , mint ami valójában történik . " Nicole Kidman < idegesíteni >  szeretné  volt férjét Valóban eljegyezték Nicole Kidmant Nicole Kidman boldogságot kíván Cruise-nak  
doc#2409	             hihetetlenül megerősödhet a párkapcsolatod . Skorpió ( október 23. - november 21. ) Nagyon  szeretnél  többet < törődni > a párkapcsolatoddal , minden erőddel azon vagy , hogy erre időt szakíts . Ha nagyvonalú akarsz lenni 
doc#2409	                    az örömhírt . Anderson - a PETA állatvédő szervezet elkötelezett aktivistája - azt írta ,  szeretné  " < kihasználni > " az állampolgárság nyújtotta jogokat , és fel kívánja hívni a politikusok figyelmét az állatokkal  
doc#2416	                    , Pioneer keverőt és kontrollt . Az egyik bulin csak egy lemezjátszó várt , de cédéről nem  szeretek   <játszani > . Milyen a fogadtatás ? - Romániában játszottam Temesváron és Bukarestben is . Ott sokkal hálásabb  
doc#2421	             presztízsű , állítólag Olaszország legjobb üzleti iskolája is itt működik . Akik viszont  szeretnének  inkább < elszakadni > a mai világtól , azoknak a városközpont ígér majdhogynem valódi időutazást , hiszen teljes egészében 
doc#2421	                     -e tovább élni az emberek emlékezetében , de én tulajdonképpen a saját nappalimban  szeretnék  tovább < élni > . " Woody Allen és a New Orleans Jazz Band - Papp László Budapest Sportaréna , 2007. december 27. 20.00. 
doc#2426	                  egyoldalú szerződésbontásért komoly összeget kellett fizetnie a klubnak ? - Nem  szeretnék  részletekről < beszélni > , mivel ez a klubra és rám tartozik . Maradjunk annyiban , hogy megoldódott az ügy , s békében váltam 
doc#2427	                    az is elég , ha van lakásuk , remek autóval közlekedhetnek , akad olyan , aki Berlin főterén  szeret   <villogni > a kabriójával , vagyis magyar futballistaként Dárdai Palival azt kellett megélnünk a Bundesligában  
doc#2428	        Európa-bajnokként a hazai közönség előtt mindenképpen illett jól szerepelnem . S a szüleimnek is  szerettem  volna < bebizonyítani > , hogy azokat a serlegeket , amiket külföldről hoztam , nem a boltban vettem ! Az előző két Eb-győzelmemet 
doc#2432	                      nyerni az észak-amerikai profi kosárlabda-bajnokság ( NBA ) legutóbbi játéknapján . Torino 2006 Amit < tudni >  szeretne  a XX. téli olimpiáról , itt biztosan megtalálja ! Az [ origo ] téli olimpiai oldala All Star-gála 
doc#2433	                  kapott licencet az FTC és a Vác Csank János a Diósgyőr új edzője Sportvideók Ha nem csak olvasni , hanem < nézni > is  szereti  . Roger Federer Fan Club Napjaink egyeduralkodó teniszezőjének az [ origo ] fórumán is sok 
doc#2433	                       Ha kérdése , észrevétele , véleménye van , ide megírhatja . Sportvideók Ha nem csak olvasni , hanem < nézni > is  szereti  . Roger Federer Fan Club Napjaink egyeduralkodó teniszezőjének az [ origo ] fórumán is sok 
doc#2437	                     kvótát , a 91 és a plusz 91 kilósok között azonban a négy közé kell jutnia annak , aki már Chicagóban < biztosítani >  szeretné  pekingi helyét . " Nagyon hosszú és nehéz világbajnokság lesz . Ekkora mezőny még soha nem 
doc#2437	                   kritizálta az Intert a légiósok magas létszáma miatt . A FIFA-elnök a 6 plusz 5-ös szabályt  szeretné   <bevezetni > az európai kluboknál , ami azt jelenti , hogy legalább hat hazai játékosnak kell szerepelnie a kezdőcsapatban 
doc#2438	                  spanyolt , a Marshall-támadást . Meg kell találni az összhangot , a jövőben  szeretnék  pragmatikusabban < játszani > , fokozottan ellenfélre készülni . - Nem gondolsz a stábod bővítésére ? Ketten bírjátok a tempót szekundánsoddal 
doc#2440	        jelentőséggel bír : a firenzeiek a BL-indulást érő negyedik hely megtartásáért küzdenek , míg az Inter  szeretné   <megőrizni > hétpontos előnyét a Juventus előtt . A Zebrák szombaton a bennmaradásért küzdő Bolognát látják vendégül 
doc#2443	            nézetkülönbségek miatt engedte el a Chelsea : heti 80 ezer fontos fizetését ötven százalékkal  szerette  volna < feltornázni > , amire a klubvezetés nemet mondott , és nem is tett elé újabb ajánlatot . fabok1balin916 Nem szerződne 
doc#2444	                     szörnyű . Olyan , mint egy raktár , semmi hely nincs benne " - jelentette ki . Cúlio  szeret  Rómában < játszani > A svájci FC Basel edzője , Thorsten Fink is nosztalgikus hangulatban készült a BL-fordulóra , hiszen 
doc#2449	                    " Ha minden igaz , José Mourinho pihentetni akarta a jobb oldali védőnket . Én középhátvéd  szeretek   <lenni > , nagyon kényelmesen érzem magam a pálya azon részén . De az sem probléma , ha az edző többet szeretne 
doc#2449	                   Bár marasztalták , novemberben bejelentette , hogy távozik , de hangsúlyozta , hogy még nem  szeretné   <abbahagyni > a labdarúgást . dajka1balazb02 Képernyőn a Lazio-Juve és a fehérvári hokicsapat A keddi élő sportközvetítések 
doc#2450	              Lászlóra a francia szupercsapat A L'Équipe című francia lap szerint a PSG férfikézilabda-csapata  szeretné   <megszerezni > a Veszprém klasszisát , Nagy Lászlót . Az újdonsült francia bajnok bombaerős csapatot épít , hiszen 
doc#2457	                nélküli technológiák közül a 901-es a wifit és a Bluetootht támogatja , ha mobilinternetet  szeretne  vele < használni > a tulajdonos , az kizárólag USB-s modemmel lehetséges . Az viszont pozitívum , hogy a hálózati kapcsolatok 
doc#2459	                    ugyanis , hogy a filmstúdió főnöke ezentúl a sztárjaival musicaleket , és családi filmeket  szeretne   <forgatni > . Ezt többen , köztük a szörnyek sem veszik jó néven , és nem sokkal később több karakternek , köztük 
doc#2460	                       a kütyübolondig mindenki . A legtöbb quantified self-hívő valami határozott céllal naplózza magát : < fejlődni >  szeretnének  , betegek , optimalizálni akarják az idejüket , esetleg a sport vagy a meditáció hatásait 
doc#2460	                birtokló Androidnak pedig csupán félszázalékos részesedése van . Ezen a helyzeten nagy erőkkel  szeretne   <változtatni > a Google , amely jövőre megjelenteti szuahéli nyelven is a hangvezérléses Androidot - mondta korábban 
doc#2462	                lejért szerződését , és még azt sem hagyta , hogy szabadúszóként tudósítson helyszínekről . "  Szeretném   <visszakapni > a munkámat . El sem tudom mondani , mennyire nyomasztó ez számomra . Egész életedben hallod , hogy  
doc#2475	                    és Manzoni utcában a legjobb tervezők üzletei mind megtalálhatók . Ha kicsit kevesebbet  szeretnének   <költeni > , érdemes a Vercelli Avenuet , vagy a Buenos Aires Avenuet választani . Igazi minőségi bőr cipőket  
doc#2476	                     . A park közepén lévő szökőkutat megőrzik , sőt a két oldalsó szökőkutat is  szeretnék  működőképessé < tenni > . A belső díszlépcsőházban a későbbi vakolatrétegek alól feltárják a barokk falképeket a restaurátorok 
doc#2478	                  született , mert bejelentése pillanatában a forint már gyengébb volt , mint amit a jegybank és a kabinet < látni >  szeretett  volna , a piac ráadásul túlreagált a sáveltolást . A jegybankelnök úgy vélte , hogy a pénzügyminiszter 
doc#2483	                     de a hét végén már előzetesen ismertetett interjúban azt mondta , hogy olyan kínálatot  szeretnének   <nyújtani > , amely elnyeri a vásárlók tetszését . A magyar cégben 20,26 százalékos tulajdonrésszel bíró OMV osztrák 
doc#2494	                 szeretek ... Ön szerint van helye az erkölcsnek a politikában ? Ha igen , milyen elveket  szeretne  látni < érvényesülni > ? ( jOvO ) Konrád György : A legnagyobbak példája bizonyítja , hogy volt helye az erkölcsnek is a politikában 
doc#2494	                     mert egy stílusos srác . Miért nem akartál védett lenni ? ( mercee ) - Egyenrangúvá  szerettem  volna < válni > a többiekkel , ez sikerült is . És így közelebb jutottam egy nagyon fontos információhoz . Ez az ,  
doc#2494	                  terveid vannak ? Karrier vagy család ? ( tundermacika ) - A modellkedést még két-három évig  szeretném   <csinálni > - amíg a külsőm megengedi . A későbbiek folyamán szeretnék elvégezni egy főiskolát . Családot egyelőre 
doc#2494	                      valami , esetleg a versenytárséhoz hasonló lépést ? ( evbalazs ) - Igen , tudunk róla , hogy az unió < szabályozni >  szeretné  ezt a kérdést . Mi azonban úgy érezzük , hogy elsősorban nem a szabályozóknak kellene beavatkozniuk 
doc#2497	            tulajdonosa , Tony George úgy nyilatkozott , hogy a hamarosan lejáró F1-es szerződést mindenképpen  szeretné   <meghosszabbítani > . A héten Ecclestone és George asztalhoz ülnek , és megtárgyalják a hosszabbítás lehetőségét , hiszen 
doc#2502	                   ismert T9 elvén működik : kitalálja , hogy az adott " gombnyomás-sorozattal " mit is  szerettünk  volna < elérni > . A különbség annyi , hogy az érintőkijelzőkön nincsenek gombok és nyomni sem nagyon kell , így a Swype 
doc#2505	                   elkerülő útra terelik , itt a Szentesi úton jöhettek be Orosházára . Aki Hódmezővásárhelyre  szeretne   <eljutni > , az szintén a Szentesi úton haladva tud kimenni az elkerülőre . Fontos információ , hogy ezen időszakra 
doc#2506	                    a gyerek megfogja , megszagolja azt a tevékenységet , amiről úgy gondolja , hogy azzal  szeretne  majd < foglalkozni > tette hozzá az igazgató . - Azt viszont hozzá kell tenni , hogy a jövőre elsősök nem a műhelyben kezdenek 
doc#2522	                   fel . Ennek ellenére a pápa és Imre viszonya nem volt felhőtlen , mivel mindketten ki  szerették  volna < terjeszteni > befolyásukat Bulgáriára , illetve III. Ince pápa szorgalmazta a keresztes hadjárat megindítását , s 
doc#2538	                   kupa-győzelmet tudhat magáénak . Real Madrid A Manchester United inkább a Barcelonának  szerette  volna < eladni > Beckhamet , de ő mégis a Real Madridhoz írt alá . Négy éves szerződést kötött , és 2003. július 1-jén 
doc#2549	                  sorsra és jellemre is kihatnak . A Kakasról mint jegyről balra Társaságban elbűvölő ,  szereti  vendégül < látni > barátait , új emberekkel ismerkedni . Élvezi a reflektorfényt és semmi sem tudja jobban elkeseríteni 
doc#2556	                   Fogadtatás A rajongók és a kritikusok vegyesen reagáltak a filmre . Azok , akik élvezték ,  szeretnék   <látni > a Shahkrit Yamnarm által játszott Kongot egy folytatásban . Szerintük Shahkrit Yamnarm nagyon jó színész 
doc#2556	                   kell költöznie . Egy fiatal cserkészfiú kopogtat az ajtaján és felajánlja segítségét , mert  szeretné   <megszerezni > azt a kitűzőt , amit a segítség ellenében megkapna . Carl elutasítja a kérést , mondván , hogy nincs 
doc#2580	         hatástalanításának protokollja megköveteli a terület teljes lezárását . A lehető leghitelesebben  szerette  volna < elkészíteni > a filmet és " beültetni a nézőt a Humvee-ba , mintha ő is egy katona lenne a bevetésen " . Szereplőválogatás 
doc#2582	                  Kialakulása Az iskolák meghosszabbítják a gyerekkort és legitimálják azt , ha a diák még nem  szeretne   <beilleszkedni > a " felnőttek világába " . Az iskolába járás , maga a hallgatói lét , valamint a diákigazolvány több 
doc#2586	                    szüleit , akik Miamiban élnek , ám csak az üzenetrögzítő kapcsol be : Greg elmondja , hogy  szeretne   <beszélni > velük , mielőtt a menyasszonyával Pammel és annak szüleivel meglátogatnák őket egy hétvégére . Greg 
doc#2588	                 szeretne szabadkőműves lenni . Második rész A főhős jelenti barátjának , A.-nak , hogy  szeretne  közéjük < tartozni > . A. támogatja , de figyelmezteti , hogy innentől kezdve folyamatosan próbáknak lesz alávetve . A próbák 
doc#2589	                   városában kitört bombabotrány neve . A Cartoon Network egy gerillamarketinges fogással  szerette  volna < reklámozni > az Adult Swimen futó Aqua Teen Hunger Force című rajzfilmsorozatot , oly módon , hogy a város különböző 
doc#2597	               döntéssel , ezzel a gyűlölködéssel nem értenek egyet a budapestiek - ezt csak érdekességképpen  szeretném   <megosztani > a hallgatókkal . Hogy készült egy felmérés nem is olyan régen , amelyik azt mutatja , hogy a Budapesten 
doc#2599	                     rendelkezésre állunk egy tárgyalásra a Magyar Sportújságírók Szövetséget és mindenképpen  szeretném   <tisztázni > , de egy dolog , egy dolog nem fogunk változtatni rajta , a rendszer ugyanilyen fog maradni , amikor 
doc#2600	                vizsgán be kell mutatnia , tehát a vizsgán vannak kötelező ellenőrzési feladatok , egy kicsit  szeretném   <megvédeni > a szakmát , elhangzott , hogy a hivatalos könyv nem említ bizonyos dolgokat , vagy sok olyan dologról 
doc#2602	                    másik ember is gondol . Nem nagy dolgok ezek , csak hogy hagyjanak már dolgozni minket ,  szeretnénk   <megélni > normálisan , szeretnénk egymásnak örömet okozni . Nem vagyok álszerény , büszke vagyok . Nekem voltak 
doc#2604	                    hogy nem úgy lehet ezt elképzelni , hogyha valaki úgy érzi , hogy van egy üres éve , vagy  szeretnék   <kiheverni > a szülei által okozott nevelést , akkor ide menekülhet , mint egy ilyen menedékházba , hanem itt mégiscsak 
doc#2606	              megmutassák a kormány erejét ? Bánki Erik : - Szó sincs erről , mi a gazdálkodás hatékonyságát  szeretnénk   <javítani > , és amiről Ön is beszélt , megszűntetni azt a rendszert , hogy itt mindenki azért kapjon pénzt , hogy 
doc#2607	              egyészségügyi miniszter : - Az egészségbiztosításról szóló 2008. évi I. törvényt hatályon kívül  szeretném   <helyezni > , és azt állítom , és azt mondom , hogy a biztosítói funkciót meg kell erősíteni , ezért aztán egy  
doc#2612	                   szeretnénk ráébreszteni az embereket , és itt van egy olyan dolog , amit még korábban  szerettem  volna < mondani > , hogy vajon miért nem aktívak itthon az állampolgárok , szerintem ennek nagyon sok köze van ahhoz  
doc#2613	                     Ipartestülete . Az emelkedő üzemanyagárat a jövedéki adó egy részének visszaigénylésével  szeretnék   <ellensúlyozni > - mondta el ...... Gábor , a testület főtitkára . Szerinte a gázolaj drasztikus drágulása ellehetetleníti 
doc#2613	              értelmezi majd , hogy Önök előre vetítik , mondhatnám bíztatják azokat , akik családi adózást  szeretnének   <bevezetni > . Paczolay Péter : - Ezt mondjuk , ebből az egy mondatból messzemenő következtetést nem lehet szerintem 
doc#2613	                  rádiókészüléknél és hallja a másik szabadtartásos nyúltartó véleményét . Kérem , a hölgynek  szeretnék   <segíteni > , aki Öntől kérdezte ezt a dolgot . Én itt tenyésztem a nyulakat . Javaslom neki , hogy ásson egy gödröt 
doc#2618	                  annak , hogy változtatni kell a harsányi oktatáson . " - mondja Szabó Gergely polgármester , a település < pályázni >  szeretne  az Ökoiskola címre , de sajnos sok szülő elvitte eddig más települések iskoláiba a gyermekét 
doc#2619	                 Ugye , hiszen amit Ön említ , ezt a baloldaliságot képviseli a mostani MSZP , vagy legalábbis  szeretné   <képviselni > , tehát az egy nagyon érdekes dolog . Tulajdonképpen az MSZP az visszatérőben van a 89-es kiindulópontjára 
doc#2620	                    és az áldozatokat középpontba állító jogszabályra van szükség . A Lehet Más a Politika azt  szeretné   <elérni > , hogy a BTK-t évente csak egyszer lehessen módosítani , és a pénzbírságok összegét áldozatvédelemre 
doc#2622	               Románia számára , azon kívül . Mv : - Most ugye egyébként arról volt szó , hogy idén év végéig  szeretnék   <megszerezni > az engedélyeket , mit gondol , mekkora ennek a lehetősége ? Ön szerint megkapják az engedélyeket ?  
doc#2624	                Ildikó riporter : - Semjén Zsolt azt is tanácsolta , hogy azok , akik állampolgársági esküt  szeretnének   <tenni > , keressék fel a magyarországi hivatalokat , hazánk ugyanis nem ad ki állampolgársággal kapcsolatos 
doc#2626	                       amennyiben nem , itt már jogsértés van és ezért eljárást vezet be a Vám és Pénzügyőrség , azért azt < hangsúlyozni >  szeretném  , hogy az ellenőrzések nemcsak kifejezetten a határátkelőhelyen folynak , hiszen ha valaki 
doc#2629	                     , látható , hogy ettől spontán is egy-két éven belül összedőlne az ellátórendszer , ezt  szeretnénk   <megelőzni > és ezért indítottuk el ezt az akciónkat . Mv : - És ha nem jön össze ez a háromezer letétbe helyezett 
doc#2630	                   hogy privatizálni vagy nem , mert ehhez elsősorban közgazdásznak kellene lenni . Nem ehhez  szeretnék   <hozzászólni > , hanem miután hozzáértő emberek vannak és a kiadókhoz is köze van a jelenlévőknek egy olyan problémát 
doc#2635	                      Mi nem kívánunk természetesen beleavatkozni az Erdélyben egymással versengő felek tárgyalásaiba , de < jelezni >  szeretnénk  , hogy mi egy erős Erdélyben vagyunk érdekeltek , ehhez pedig megállapodás kell , és bíztatom 
doc#2641	                 lakója van . Teljesen igaza van , mi is azért vállaltuk ezt a feladatot , mert pontosan azt  szeretnénk   <elkerülni > , hogy ha megismétlődne az , ami a központi területeken már most is zajlik . Tehát a cél az , hogy  
doc#2641	                     , hogy nekem maradt a közgazdságtan Szabadkán , viszont nagyon sok más minden érdekel és  szeretnék   <nyitni > más témák felé is , azért választottam a politológiát . R. : - A kettős állampolgárság kérdéséről mit 
doc#2642	                     31oltópont kezdi el működését , a jövő hétvégére ez akár 200-ra is nőhet ez a szám , így  szeretnék   <felgyorsítani > az új influenza elleni védekezést . Falus Ferenc országos tisztifőorvostól kérdezem a legfrissebb adatokat 
doc#2642	             rendszert . A párt gazdasági kabinetjének vezetője , Rogán Antal hozzáfűzte , hogy még a héten  szeretnének   <tárgyalni > , a tervezetet keményen bíráló bankszövetséggel is . Rogán Antal : - Mi nem fogunk a bankszövetség  
doc#2642	              megnyeri a pályázatot , már ez így fog működni néhány héten belül . Ezt a módszertani változást  szeretnék   <végigvinni > a jogszabályokon is . 2008-11-19 MR1 - Krónika Műsorvezető : - A Fidesz elnöke alkalmatlannak tartja 
doc#2644	            rózsaszín időszak jön a következő évben , hanem ő nagyon jól tudja , hogy mit kell megoldani . Ezt  szeretné   <elmagyarázni > a következő hét hétben , tehát ezek voltak a fő információk . Ő egyébként egy sokkal visszafogottabb 
doc#2644	             Szekeres Gerő : - Az Islantic volt , amelyre be is fizettük a csúcsdíjat és a 19-ből , 9-en  szerettük  volna < megmászni > , sajnos a mi erdélyi csapatunknak az egyik tagját ott kapta el ez a csúnya légúti vírusos fertőzés 
doc#2647	                    maradnom , hogy minden ágazatot meg kell céloznom . Meg kell céloznom azt a hölgyet is aki  szeretne   <venni > 3 ezer forintért egy nadrágot amibe jól érezhesse magát terhessége alatt , de természetesen meg kell 
doc#2651	             munkatársa : - Mi erre a kiállításra hét interaktív tablóval készültünk , ahol játékos formában  szeretnénk   <megmutatni > a látogatóknak , hogy mit tudnak tenni így a hétköznapjaikban a hulladékmegelőzés terén , illetve hát 
doc#2652	            alkotmánymódosítást és a kapcsolódó törvényeket . Répássy Róbert , igazságügyi államtitkár jelezte : a kormány < mérlegelni >  szeretné  az Országos Bírósági Hivatal és a legfőbb ügyész észrevételeit . Mv : A képviselők két beszámolót 
doc#2652	                    épület volt . Valamikor búzát őröltek , később pedig állati takarmányt . És múzeummá  szerették  volna < átalakítani > , miután minden fából volt , minden kiszáradt , mint a zsír úgy égett el ez a malom a helyiek legnagyobb 
doc#2654	                   miatt volt , illetve a ... kezdtük meg későn . Azt kell tudni , hogy én palack nélkül  szerettem  volna < feljutni > a csúcsra , és palack nélküli megmászásnak az egyik kritériuma sok más kritérium mellett , hogy nagyon 
doc#2654	                     meg utána egy előadássorozatot szervezni , hogy eljussak jobban az emberekhez . Na , oda  szeretnék   <kilyukadni > , hogy először egyedül voltam ezzel , egészen januárig , Úgyhogy nem igazán számítottam olyan nagy  
doc#2657	                  László Oláh szeretnek elmeselni egy igaz tortenetet.itt tortent a kis falumban.anyukam  szeretett  volna < venni > a helyi gyogyszertarbol gyogyszereket , es nem adott a patikusno mert nem vagyunk allando vasarloi.egy 
doc#2658	                 csinál a hálószobában ? Ez mindenkinek a saját élete , azzal közli az ember a másságát akivel  szeretné   <tudatni > . A Parlamentben ezek szerint mindenki heteró ? Tuti hogy van ott is meleg , vagy biszex . Hol vannak 
doc#2659	           2013-07-05 Balogh Edit Lörinczné Egy nagyon érdekes ismeretterjesztő videó a parlagfű hatásairól .  Szeretném   <felhívni > azonban a figyelmeteket : mielőtt bármilyen gyógynövény kúrát tartósan vagy akár rövid ideig kipróbálnátok 
doc#2661	                  nyitva a Betyár ajtaja számotokra , és reméljük még sok évet megélünk így együtt ! ; ) Itt  szeretnénk   <bejelenteni > , hogy a régi Betyár helyett egy új Betyár érkezett ( Laci ) Balázs mindenkinek nagyon köszön mindent 
doc#2662	                  neked , mert marha édes pofa vagy , de van , amikor lelépsz és eltűnsz az emberek életéből .  Szeretsz   <főzni > és jó is vagy a gasztronómiában . Szeretnél családot , de általában ez nem jön össze , ha meg igen  
doc#2664	                     is ( legalább nekik megengedték ) . Akkor most konkrét példa nélkül : az önbíráskodók  szeretnek  úgy < védekezni > , ahogy Burcika és ismerősei tették , bármilyen súlyos is legyen a tettük . Itt szerencsére megállt 
doc#2665	                    , Magyarországon megmutassa , hogy " idejövök és megvédelek titeket " ? Ez az , amit  szeretett  volna < elérni > ? Ennek mi köze a politikai kultúrához ? Elmondta nekünk , hogy " Magyarországon mi döntjük el , hogy 
doc#2668	                  fájdalmam eltakarva , nem sírhatok szabadon a válladra borulva , ha találkozunk , a mosolyom  szereted   <látni > , keményen tanuljuk , mit jelent a szó : várni . Várni a véletlent , a gyengéd pillanatot , várni a 
doc#2670	                    azoknak a közösségeknek , szervezeteknek , vállalatoknak , akik nyitottak , és ezt meg is  szeretnék   <mutatni > , abban bízva , hogy ezzel inspirálnak másokat is . A kezdeményezéshez már több mint 400-an csatlakoztak 
doc#2672	                     szép nyaratok ! :) xoxo 2013-07-29 Nevess amíg élsz 1D-s rajongóknak kötelező az oldal lájkolása , ha < tudni >  szeretnének  a friss hírekről ! :) -- > •• Heronica •• Azok is lájkolják 
doc#2674	                    a keresztyénségük címén szólnak és cselekesznek nagyon keresztyénietlen módon ! Hányszor  szeretnénk   <megmagyarázni > nekik : nem illik ez a Krisztus híveihez ! - de hiábavaló az igyekezetünk , nem hallgatnak ránk ! Nos 
doc#2678	         aywaii.sziget@gmail.com Akiknek valami kérdése van az meg írhatja erre az ... 2013-07-29 Távolról is  szeretnék   <nézni > az IP kamerák ... A legtöbb esetben a IP kamerákat olyan helyen alkalmazzák , ahol a kábelezés nem  
doc#2689	                  egy csatorna . ( talán a Duna tv , vagy a Duna 2 lehet . ) Továbbá érdeklődnék , hogy nem  szeretnének   <kibővíteni > a csatornakínálatot legalább a Super tv2-vel és az RTL2-vel ? mert már majd mindenkinél elérhető ,  
doc#2696	               szerint a munkatársuk fogja felvenni a kapcsolatot velünk , ez több mint egy hete volt . Arról  szeretnék   <érdeklődni > , hogy mikorra várhatjuk a telefont és utána a bekötést . Előre is köszönöm . 2013-08-19 Alex Kiss  
doc#2697	                     és elkapkodott döntésem miat kérek elnézést.ü.a .410122758 2013-08-19 Ferenc Szabó Tisztelt Invitel ! < Érdeklődni >  szeretnék  , hogy a DigiSport2 csatorna mikortól lesz elérhető önöknél is ? Pár konkurens szolgáltatónál 
doc#2698	                  már írt a párom ide : Szalkai István . 2013-08-19 Kiss József Richárd Kedves Telekom !  Szeretnék  veled < megosztani > egy jó és egy rossz hírt . A jó hírem , hogy most először kb. 30 percig itthon , bent a házban is tudtam 
doc#2698	                 szeretné ezt jó szándékból , akkor tálalja a megfelelő formában . Ha viszont valaki mégis itt  szeretné   <kiélni > magát ... ebben az esetben a modik tudják a dolgukat . Azt hiszem lefedtük az egész univerzumot , vagy 
doc#2700	                       szeretnél váltani , íme egy újabb kalkuláció : Vegyük alapul , hogy eldobható pelenkát használsz és < váltani >  szeretnél  . Az eldobható áraként a 100db/4000Ft-ot vettem , így a darabár 40 Ft pelenkánként . Naponta 
doc#2703	                aranyérmet ? 2013-08-19 Redpuritan Tisztelt fórumozók ! Alaplapi hibára tippelek , segítséget  szeretnék   <kérni > ! Van egy Gigabyte Combo s775-ös alaplapom , Intel E6600-as 3,06 GHz-es proci , Kingston Hyper-X DDR3-as 
doc#2703	                   Peleskei Biro Juli Attila ! Gondolom a szüleid sem kedvelnék ha arctalan valakik tegeződve  szeretnék   <leiskolázni > .. a korodnál fogva ! 2013-08-19 Hortobágyi Zoltán Ágikám , ennyire fiatalnak néz , az is vagy ! Julim 
doc#2704	                 ennyi idő alatt se tudták megjavítani . Csak azért a pénzemért talán megfelelő szolgáltatást  szeretnék   <kapni > . 2013-08-19 Fabinyi Gáborné Böbike már orvosolták , remélem korrektek lesznek és nem számolják az  
doc#2709	                    válaszokat a tegnapi problémára .... ( úgy látszik nem mindenki kaphat választ ) Most azt  szeretném   <kérdezni > , hogy lehet kérni kimenő hívás korlátozásakor az elmaradt díjtartozásra részletfizetést ? 2013-08-20 
doc#2709	                  tudom , hogy egy kertes házban mindig van mit csinálni , főleg ha a megtermelt javakat nem  szeretnénk   <hagyni > hogy kárba menjen . Én felpróbáltam a ruhákat amik számításba jöhettek volna az érettségi találkozón 
doc#2710	                 csak Ön ideges , de a család többi tagja is sokkal feszültebb a megszokottnál . Ha nem  szeretné  végképp < kirobbantani > a 3 . Világháborút , hatalmas önfegyelemre lesz szüksége . De mindig is Ön az , aki ilyen esetekben 
doc#2715	                  viszont jó hír , hogy megadhatod mindnek ugyan azt a jelszót . 2013-08-20 Balogh Tamás helo  szeretnék   <letölteni > a telenor honlapjárol meg engeditek ? 2013-08-20 Kiss Milán Bármilyen oldalról letölthetsz :) 2013-08-20 
doc#2716	              utasaik hazautaztatását és az el nem utazottak teljes kártérítését - közölte a cég pénteken . "  Szeretném   <felhívni > a kedves ügyfelek figyelmét arra , hogy amennyiben bankkártyával fizették ki ezt az utazásnak a díját 
doc#2717	                  lustálkodást tervezett a mai napra . Így kénytelen egyedül nekivágni a nagyvilágnak , ha nem  szeretne   <unatkozni > . Így is remekül fogja érezni magát , nézze a jó oldalát a dolognak , nem kell senkihez igazodnia . 
doc#2718	                  gélt használjuk , de az csak pillanatnyi megoldást nyújt , a Nurofent pedig nem  szeretném  folyamatosan < használni > . Esetleg ajánlanátok valami homeopátiás készítményt ? 2013-08-20 ELÉG Botrányos István , a király  
doc#2722	                     fájna , és a pokolba jutnék érte , egész életem veled tölteném és nevetnék a tűzben . El  szeretném   <mondani > , hogy szeretlek téged , eszemben vagy , bárhová is nézek . Szeretnék a szemedbe mélyen belenézni , 
doc#2723	               szerint a munkatársuk fogja felvenni a kapcsolatot velünk , ez több mint egy hete volt . Arról  szeretnék   <érdeklődni > , hogy mikorra várhatjuk a telefont és utána a bekötést . Előre is köszönöm . 2013-08-20 UPC Direct 
doc#2726	                   demagóg komcsi csőcselék cserélgeti egymást . Persze a hiba talán bennem van , mert még itt vagyok , és < maradni >  szeretnék  . Akár egy darab MSZP-s képviselővel felhígitott kormányra nincs értelme leváltani a FIDESZt 
doc#2728	                  Kedves Zoltán ! Privát facebook üzenetét továbbítottuk kollégáinknak a megoldásig türelmet  szeretnénk   <kérni > . 2013-08-23 Németh Csaba Mi ez az új dimenzió hülyítés ? A visszaszámlálás elkezdődött , talán már 
doc#2730	            12.0.A.2.245 update , mert velem együtt nagyon sokan várják ezt a frissítést . A választ előre is  szeretném   <megköszönni > :) 2013-08-23 Szabó Krisztián Egy egész fórum erre vár már , hogy mikor adják ki , köztük én is :DD 
doc#2733	        műsorkínálatból , pedig , ha jól tudom szabadon fogható egész Európában . Ja , és annyit azért  szeretnék  Önöktől < kérni > , hogy azért vizsgaidőszakokban , ne fejlesztgessük már a rendszert , mert jó érzékkel abban időben 
doc#2734	                       Szép napot kívánunk ! 2013-08-23 Zsuzsa Feiertag Holnap megyek a Telenorba ( Mammut ) , lehet náluk < kapni > ??  Szeretném  a Klikk-et is megrendelni , nem tudom elég e a 100MB , amit én használok az a Skype ,  
doc#2736	         meglátogatja őket . Adél azt is elárulja , otthon Ady Endre múzsájának becenevén szólítják . - Nagyon  szeretek   <hazajárni > ! Az otthoniak közül egyébként valóban sokan Lédának szólítanak - árulta el az énekesnő . Kövessen  
doc#2736	               útmutatóját , vagy a gyártót felkeresned . Szép napot kívánunk ! 2013-08-23 Lángi Ádám Helló ,  szeretnék   <érdeklődni > ha egy piros R betű jelenik meg a telefonom kijelzőjén akkor mit kell tenni hogy ne legyen ott és mit 
doc#2742	                  Kedves Zoltán ! Privát facebook üzenetét továbbítottuk kollégáinknak a megoldásig türelmet  szeretnénk   <kérni > . 2013-08-23 Kakuk Tamás Addig , míg nem szegik meg a szerződést , csak mérgelődhetsz . Az ÁSZF szerinti 
doc#2744	                   felületekakár az érdeklődők , utazók tájékoztatására , és a visszajelzések begyűjtésére .  Szeretnénk   <elérni > , hogy egyre többen tegyék közzé az utazások élményeitszimbolizáló fényképeket , kisebb videó felvételeket 
doc#2750	                    egész felvetés is , kivéve , ha a kormányzati EU-ellenes szólamok tarthatatlanságára  szeretne  valaki < rámutatni > . Kb. ezek az önellentmondások táplálják a Jobbikot , de ez politika és nem gazdaság . A Fidesz potentátjai 
doc#2755	                   tele van a hócipőm , a héten nekem is volt velük több vitám ! 2013-09-15 Márk Csótó Tisztelt T-Mobile ! < Érdeklődni >  szeretnék  hogy Huawei Ascend Y300-ra lesz -e elérhető android frissítés . Köszönöm a válaszotokat ! 
doc#2757	                   2013-09-15 Viktor Makula Jó Napot arra szeretnék választ kapni ha uj előfizetői szerződést  szeretnék   <kötni > és olyan telefont szeretnék kihozni aminek az első törlesztő részlete 0-ft ehez is kaukciót kérnek  
doc#2760	                    Living Products ( Hungary ) Ltd Kedves Munkatársak ! Ígéretünkhöz híven ezúton  szeretnénk  Benneteket < tájékoztatni > a Vodafonnal történt tárgyalásunk eredményéről . Nagy örömmel értesítünk Benneteket , hogy továbbra 
doc#2762	                   függetlenül szerintem ezt meg kéne oldanotok . Üdv , Gyula 2013-09-15 Gabriella Darázs Kedves Telenor ! < Érdeklődni >  szeretnék  , hogy mi lehet az oka annak , hogy a múlt hónapban OTP-s ATM-nél megpróbáltam kifizetni  
doc#2764	                       2013-09-15 2013-09-15 Edina Brogli Miért nem lehet privát üzenetet írni , mint a Telenor oldalára ? < Kérdezni >  szeretnék  , de ez nem tartozik senkire ! 2013-09-15 Edina Brogli De még vissza sem írnak .... a Telenor 
doc#2764	                     az Mosoly Vár projekt szemszögéből : 2013-09-15 Anzelm Leszkovszki Tisztelt Telekom HU !  Szeretnék   <érdeklődni > , hogy Önöknél mikor lesz elérhető az új Asus Nexus 7 ( 2013 ) ? : Egy cikk alapján úgy tűnik , hogy 
doc#2768	                    . köszi . elnézést . 2013-09-15 Onodi Anett Kedves Vodafone . A tegnapi nap folyamán  szerettem  volna < vásárolni > egy telefont az egyik üzletükben , mivel évek óta Édesanyám is Vodaoneos , én is , és havi jelleggel 
doc#2771	             ügyfélszolgálatukon tudják fogadni észrevételeidet . 2013-09-15 Dobos Attila László Tisztelt Telekom ! Csupán < jelezni >  szeretném  , hogy jelen időpontban is hibásan működik a honlap , személyes adatok lekérésénél/megtekintésénél 
doc#2781	            összefogásra . Mindenki hajtogatja a maga igazát , ami alapjaiban megegyezik , mégsem képesek ezt észrevenni . < Vezetni >  szeretne  mindenki , arra az útra terelni az eseményeket , amelyet helyesnek lát , ennek köszönhetően 
doc#2781	                  Szia Erzsébet , kérdésed továbbítottuk illetékes csoportunk felé , válaszukig kis türelmed  szeretnénk   <kérni > . Köszönjük ! 2013-09-23 Telenor Hungary Szia Dani , panaszodat írásban a Telenor Online felületén  
doc#2781	       félremagyarázása a javaslatnak , hogy a közintézményekben tárolt kincseinket gazdag magánszemélyeknek  szeretnénk   <átjátszani > . Akik ennyivel akarják elintézni az általunk kezdeményezett törvénymódosítást , azoknak gyaníthatóan 
doc#2782	                 köszönhetően rengeteg helyen visszaköszön a természetes világban . Ha egy nagyobb tárgyat minden oldalról < látni >  szeretnénk  , körbe kell járnunk , sok virág szirmai valamilyen körhöz hasonlatos formát szoktak alkotni 
doc#2789	         weboldalunkon , ahol mindig friss híreket olvashatsz ! 2013-09-23 Szabolcs Takács Tisztelt Telekom !  Szeretnék   <érdeklődni > mikor várható önöknél LG G2 ? Köszönöm . 2013-09-23 Telekom HU Kedves Szabolcs ! Tervezzük a készülék 
doc#2790	                Gyula , ha flottás előfizetésed van , érdemes a kapcsolattartódnak jelezned , hogy készüléket  szeretnél   <venni > . Az árlistához is rajta keresztül juthatsz hozzá , illetve a telefon átvételének a lehetőségeit is 
doc#2797	                internetkapcsolat es folyamatosan ledob . 2013-09-26 Bence Szűrszabó Az igazat megvallva , nem  szeretek   <különcködni > . Ha egy mód van rá , kérem javítsanak minden sorstársam kapcsolatán , ne csak az enyémen . 2013-09-26 
doc#2801	                   ... Nem tehetnek mást ! Éhen mégsem dögölhetnek , és ha már itthon maradtak ( egyelőre ) ,  szeretnék   <elérni > , hogy nem fillérekért robotolnak ezerszer annyit ... , mint az Igazságos Mutyis király udvartartása 
doc#2802	           2013-09-26 Telenor Hungary Szia Laura , sajnáljuk , hogy az ügyintézés során kellemetlenség ért .  Szeretnénk   <biztosítani > arról , hogy a Cégünk számára különösen fontos , hogy meglévő és jövőbeni ügyfeleink egyaránt elégedettek 
doc#2807	                vásárlási feltételeket . Köszönjük . 2013-09-26 Viktor Makula Jó Napot Telenor Hungary azt  szeretném  meg < tudakolni > ha uj előfizető szeretnék lenni és telefont is szeretnék kihozni akkor kérnek -e kaukciot ? 2013-09-26 
doc#2808	               fődíjra . 2013-09-26 SPAR Magyarország Kedves Vásárlónk , köszönjük a megkeresést ! Panaszodat  szeretnék   <továbbítani > illetékes kollégáink felé , ezért kérjük , hogy jelöld meg pontosan , mely céglédi áruházunkban tapasztaltad 
doc#2809	                   előtér átépítése nyomán . Részletek az alábbi linken . 2013-09-26 László Tóth Tisztelt BKK ! Először is < gratulálni >  szeretnék  az ügyfélszolgálathoz , mely remélhetőleg beváltja a hozzá fűzött reményeket . Szeretnék  
doc#2815	            szolgáltató vállalkozás képviselője - fuvarozó ? szállítmányozó ? fuvarszervező ? - és  szeretne  megbízásokat < szerezni > az Ön által mozgatott járművekre ? Kattintson : Ön nem használja még a Fuvarbörzét ? Az nagy baj ,  
doc#2816	                 1799 , MARCI Telefon : 06-91-334-334 , Kód : 03 !!!! 62x 2013-10-20 Eperjessy Tímea kérlek ,  szeretnék   <tudni > Róla ...... 2013-10-20 Eperjessy Tímea Mi történt , miért ? mikor ? 2013-10-20 Ritlinger Erika meghalt 
doc#2818	                  dobok egy like-ot , van amit meg is osztok , igyekszek támogatni jó és rossz időszakokban .  Szeretném   <látni > , ki szán egy kis időt arra , hogy ezt az üzenetet elolvassa a végéig . Ha tiszteled a barátaidat ezen 
doc#2821	                   én kb. 3.-osként olvastam , és még mindig imádom * - * 2013-10-20 Petvai Petra Üdv. Azt  szeretném  meg < kérdezni > hogy szjg - s nyaklánc nincs ???? :) 2013-10-20 Végh Borbála Egyszerűen Isteni .!! < 3 Viki : *  
doc#2824	               D-kreatív webdesign tanfolyam . Október végétől folyamatosan .... 2013-10-20 kicsivivcsi77  Szeretném  újra < élni > százszor , tartson örökké a láng .. < 3 2013-10-20 TheBarthezz2 Itt van az ősz itt van újra .. 2013-10-20 
doc#2825	             2013-10-20 MOKKA DRINK BÁR DEBRECEN Jó reggelt kávé ! :) 2013-10-20 Kiss Zsuzsa Négy főre  szeretnék  asztalt < foglalni > erre a bulira :) 2013-10-20 Ildikó Szatmári Jó reggelt ! Tud esetleg valaki segíteni ? Hogy kell beindítani 
doc#2835	                    2013-10-30 Szabó Adrienn Sziasztok . Segítséget szeretnék kérni . Egy ismerősöm külföldről  szeretné   <elérni > az ügyfélszolgálatot a következő számról : +36 20 200 0000 . A telefon a következőket írja ki : " Number 
doc#2838	          díjmentesen visszahívhatod és egyeztethetsz kockázatkezelési csoportunkkal . 2013-10-30 Péter Simon  Szeretném   <megkérdezni > , hogy mi ez a dolog mostanában , hogy felhívnak ( gépi hívás ) +367070001750 számról csipog , de a 
doc#2841	                    Na , ez így kielégít ? 2013-10-30 pedes75 " Persze , értem én , hogy valami videó alapján  szeretnéd   <elérni > nálam , hogy ítéljem el a baloldal valamelyik pártját , vagy en bloc az egészet . " Dehogy , a személyes 
doc#2854	              öltözött fel ? 2013-11-10 Meg mered nézni az ördögöt ? 2013-11-10 5 párt a Fidesz ellen - Mivel  szeretnék   <megdönteni > Orbán uralmát ? 2013-11-10 Pasik , akiket ne igazolj vissza a Facebookon 2013-11-10 700 kalóriát égethetsz 
doc#2856	                     csak 1 ? Köszi ! 2013-11-10 Dávid Böröndi Tisztelt Telekom ! Webshopon keresztül  szeretnék  telefont < rendelni > Like díjcsomagban . Kérdésem , hogy a szerződéses adatok között a " diákigazolvány érvényességének  
doc#2859	              hálálod meg a több évtizedes hüségemet .. 2013-11-10 UPC Magyarország Kedves Szűcs Vera Nica !  Szeretnénk   <utánanézni > az esetnek , amihez szükségünk van ügyfélszámára , valamint elérhetőségeire is , amiket privát üzenetben 
doc#2861	                   vége :( 2013-11-10 A bosszú angyala Sajnos igen . 2013-11-10 Éva Illés Jaj de kár pedig úgy  szeretem   <nézni > ! 2013-11-10 Lorinczi Anna :( 2013-11-10 Cintiikee Jakab Ez a következò rész lessz ? Valiente 
doc#2864	                   szerepét minél fatálisabbnak látni . A nő , elkövetheti bár a legkisszerűbb hűtlenséget ,  szereti  azt < hinni > , és még inkább elhitetni magáról , hogy valami grandiózus cselekmény részese , minimum az istenek  
doc#2865	                     De megbocsátok mindent , mert a végén ugyanaz temet Én is sokszor voltam faszfej , de jó  szeretnék   <lenni > már És csak azt kérem tőletek , hogy hagyjátok , hogy az legyek Köszönöm ! 2013-11-10 Magyar Autonómia 
doc#2866	                  válaszukat Tisztelettel : Lőrincz Lōrincz Lőrincz László 2013-11-10 Bazsó Judit Üdv.  Szeretnék   <érdeklődni > , hogy a Galaxy S4-re mikor adják ki a 4.3-at ? Megkapták már a függetlenek és a két másik szolgáltató 
doc#2868	                     csak 1 ? Köszi ! 2013-11-10 Dávid Böröndi Tisztelt Telekom ! Webshopon keresztül  szeretnék  telefont < rendelni > Like díjcsomagban . Kérdésem , hogy a szerződéses adatok között a " diákigazolvány érvényességének  
doc#2875	               beszélnek ! : / :: / 2013-11-23 László Varga Ez így van csak én aranytárskártyás csomagot  szerettem  volna < választani > . meg menni fog a levelem is hogy miért olyan emberek ülnek ott akik össze vissza beszélnek . 2013-11-23 
doc#2876	               nehézségek árán lesz képes nemet mondani . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre  szeretnének   <bízni > . Ha emiatt elveszíti valaki bizalmát , akkor a nem érdek nélküli kapcsolat volt , így talán nem is 
doc#2877	              legjobbja Lékai Máté volt , aki tisztában van az erőviszonyokkal . " Izgalmas , szoros meccset  szeretnénk   <játszani > a Veszprémmel , de a hazai vereségünk után még inkább tudjuk , mi a realitás - mondta a magyar válogatott 
doc#2878	                   hogy 1-es villamos és M2 . 2013-11-23 Hajtman Tibor Attila Berta ! Ön tudja , ki merre felé  szeretne   <haladni > ? Úgy k. b 8-10 ezer embernek tanácsot adjon már , legyen szíves , de mindenkinek személyre szabottat 
doc#2879	               nehézségek árán lesz képes nemet mondani . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre  szeretnének   <bízni > . Ha emiatt elveszíti valaki bizalmát , akkor a nem érdek nélküli kapcsolat volt , így talán nem is 
doc#2879	              Sajnálatos módon a mérések alapján most vagyunk az első hétben . Személy szerint Én nem  szeretném  ugyanazt < tapasztalni > , annak ellenére sem , hogy utólag jóváírták a számlámon . Megjegyzem szerelő a négy hét alatt többször 
doc#2884	                    baba .. 2013-11-23 Erzsebet Venczel édes , kis tündér ! 2013-11-23 Anita Király Székelyné  Szeretném   <kérdezni > van -e valaki aki szombati meccs után el tudna hozni Fehérvárig vagy Pestig mivel este 20 óra után  
doc#2885	        hozzaallashoz ! Koszonjuk a cegunk neveben is ! :) 2013-11-23 Vodafone Hungary Szia Eduárd !  Szeretnénk  elnézést < kérni > a kellemetlenségért ! Légy szíves küldd el nekünk telefonszámodat a hello.hu@vodafone.com e-mail címre 
doc#2885	                   juthatnak el A állomásról B állomásra . 2013-11-23 Attila Szilágyi Tisztelt Bkv figyelő !!  Szeretném   <tájékoztatni > önöket hogy a XXII.kerületben jár a 233E járatszámú(csuklós) busz BPO 842 forgalmi rendszámmal , jó 
doc#2887	                  kérni , hogy privát üzenetben küldje el ügyfélszámát és a pontos címét , mert mindenképpen  szeretnénk   <megvizsgálni > a hiba okát . Természetesen az illetékes osztály fog foglalkozni az üggyel , és bízunk abban , hogy 
doc#2893	               nehézségek árán lesz képes nemet mondani . Mindent ugyanis képtelenség elvégezni , amit Önre  szeretnének   <bízni > . Ha emiatt elveszíti valaki bizalmát , akkor a nem érdek nélküli kapcsolat volt , így talán nem is 
doc#2894	                    AMATŐR dolgok zajlanak ebben a REMEK országban . 2013-11-23 Zsolt Ungvari Vitézy Dávidtól  szeretném   <kérdezni > : Rendben hazaért - e , igazgató úr ? Válaszát kíváncsian várom ; ) 2013-11-23 Akos Schweger én nem 
doc#2895	                    ? másik készülékben is probáltam abban sem jó . 2013-11-23 Telenor Hungary Szia Zoltán ,  szeretnénk   <kivizsgálni > ezt a jelenséget , kérjük , írd meg nekünk privát üzenetben az előfizetésed telefonszámát . Köszönjük 
doc#2897	                   honlapja egy katasztrófa . Be sem enged lépni 2013-11-23 Krisztina Süveges Sziasztok . Azt  szeretném   <tudni > , hogy samsung wave y la fleur telefont , hol tudnék venni . Webshop-ban nincs , nálunk a megyeszékhelyen(Tatabánya) 
doc#2898	          telefonszámod és egy telefonos elérhetőséget , hogy segíthessünk Neked . 2013-11-23 Kata Serbán Kedves Telenor , < Érdeklődni >  szeretnék  , hogy bónusz program keretében bármelyik készüléket meg lehet rendelni ? Mert a netshopban 
doc#2899	                Kertész Vásároltam tegnap előtt egy fun díjcsomagot de készüléket most nem vettem hozzá . Azt  szeretném   <kérdezni > hogy a későbbiek folyamán tudok- e készüléket venni ehhez a tarifához ? 2013-11-23 Székely Lászlóné 
doc#2900	                elmúlt egy évben végig szerencsénk volt , és most már nem lesz az ? ) Tehát egy olyan választ  szeretnék   <kapni > , ami érdemleges is , hiszen van egy Telenor netünk és egy Invitel netünk , ami Telenort használ ,  
doc#2901	                    Szilveszter ! Köszönjük , hogy megosztottad velünk észrevételedet ! A jövőre vonatkozóan  szeretnénk   <biztosítani > arról , hogy továbbra is minél magasabb minőségű szolgáltatásokat és ajánlatokat szeretnénk biztosítani 
doc#2901	                   is fogunk zenélni , akkor a CrossNineTroll név alatt csak különleges alkalmakkor  szeretnénk  hazánkban < fellépni > . Mi a domináló stílus ? ( Nigel ): House és tech house főként , de folyamatosan alakulunk . Eléggé 
doc#2905	                állami támogatási pénz is érkezik , a szövetség minden egyes forint megfelelő felhasználásáról  szeretne   <meggyőződni > , ezért szakmai átvilágítást kezdeményezett a kluboknál , akadémiáknál , s többek között ennek eredményeinek 
doc#2910	                    sohbetinize Haydin bekliyom cayiniz hazir kita :) :) 2013-11-23 Eva Sztojka Én nagyon meg  szeretném   <nyerni > és nagyon jo lenne nagyon Aranyosak lennétek nagyon szépen koszonom elore is :) 2013-11-23 Mónika Szekér 
doc#2918	           egyértelmű . Épp a napokban néztem a szavazást , és ahogy láttam a blogger közösségéről  szeretnétek  véleményt < olvasni > . Úgy dön ... 2013-12-09 Njoythestyle Reni Decemberi Pixibox Hihetetlenül szerencsésnek tartom magam 
doc#2921	                    legnagyobb gyártója a kereskedelmi sugárhajtású utasszállító repülőgépeknek . A brazil kormány továbbá < növelni >  szeretné  határainak ellenőrzését , illetve javítani akarja az erdő- és vízgazdálkodást , valamint az 
doc#2925	           melegednek . 6670 18 ezer 7730 20 ezer 7750 24 ezer 2013-12-09 Sasa 111 Sziasztok ! Segítségeteket  szeretném   <kérni > . A GTX 770 es VGA-k közül melyik gyártó készíti a legcsendesebb és hatékonyabb hűtésű kártyát ? Ugyan 
doc#2925	                      | Dobra vert otthonok , félelemben él négyezer család 2013-12-09 teol.hu | A rendőrség < tudni >  szeretné  , kik vannak ezeken a képeken 2013-12-09 A jövő cigány reménységei Szárszón sonline.hu | 
doc#2928	                     kelméből készült férfi boxeralsó . Fedőzött , pamuttal borított derékgumival . Ha időben  szeretnél   <értesülni > a legújabb akciónkról , akkor lájkold a facebook oldalunkat 2013-12-29 Gráma István Ma este várunk  
doc#2928	               indenek előtt néhány dolgot eldöntenék . Legelőször is azt , hogy MIT AKAROK , MI AZ , AMIT EL  SZERETNÉK   <ÉRNI > , HOGYAN TUDOM ELÉRNI . " És addig ? addig nincs megnyugvás , Addig folyvást küszködni kell . " Ráadásul 
doc#2929	                   aki telefonál , szó szerint azt mondta a kisasszony a telefonba , hogy " Ha édesapja nevére  szeretné   <megkötni > szerződést akkor kérem adja át neki a telefont hogy ő kösse meg a szerződést " Hiába mondtam neki hogy 
doc#2930	               kiskutyaként a házhoz került , a gyerekek naphosszat nyaggatták . Sokszor elege is volt ,  szeretett  volna < pihenni > ... Aztán a játék mind ritkábbá vált , majd el is maradt . Mit nem adna érte , ha újraélhetné azokat 
doc#2931	                     annyit , hogy még 2009-ben történt , és egy győri barátom tréfált meg vele . Azt mondta ,  szeretne   <elvinni > egy étterembe , aztán ott kötöttünk ki . Semmi különös nem történt . Hallom , hogy egyesek már levonták 
doc#2931	                     Itt a filmboxot kellet ugyan arra az időszakra tenni a kódolatlan napokat vicc ! Nyíltan  szeretném   <megtudni > hogy lesz vagy nem lesz M3.Válaszukat előre is köszönöm !!! 2013-12-29 UPC Direct Magyarország Üdv  
doc#2934	                  erről a témáról bővebb információt az alábbi linken olvashatsz . 2013-12-29 Tamás Gyüre azt  szeretném   <kérdezni > hogy a telenornál van -e olyan internet szolgáltatás ami ingyen van ? A válasz előre is köszönöm .  
doc#2935	         visszaküldeni Lacit a pályára azon a meccsen ??? menni alig tudott ... 2013-12-29 MKB Veszprém KC Aki  szeretné   <támogatni > KEB-et , az az alábbi oldalon megteheti : 2013-12-29 Andrea Andi Domokos Csatlakozzatok hozzánk , már 
doc#2936	              jelenlegi egyik LEGNAGYOBB CSALÁS , amely kimondottan a diákságot célozza ! Kedves Ismerősök !  Szeretnénk   <felhívni > figyelmeteket arra , hogy megjelent egy kalóztelefonszám , amely a következő számjegyekkel kezdődik 
doc#2938	                oldalon értesítjük a hatályba lépés előtt 30 nappal . 2013-12-29 Csaba Szarvas A segítségüket  szeretném   <kérni > . Miután magukat választottuk internet szolgáltatóként , sajnálatosan imádkozni kell , hogy legyen  
doc#2938	                     felébrednek , arra gondolnak , hogy vajon mit hoz nekik a jövő , mit várnak tőle , mit  szeretnének   <elérni > , miben reménykednek . De én ezen a reggelen azt akarnám üzenni nekik , hogy ne szerelmi boldogságot 
doc#2940	                    ! Sajnos egyáltalán nem értek az egészhez , a telefonom is nekem túl modern . Csak annyit  szeretnék   <beállítani > rajta , hogy fényképmegosztást tudjak alkalmazni a facebookon . Azt a tanácsot kaptam , hogy Wi-Fi  
doc#2940	             karacsonyi ajandek lenne . koszi . 2013-12-29 Tőke Ferenc Nálam sincs 2013-12-29 Rita Balogh Azt  szeretném   <kérdezni > , M3 mikortól lesz ? 2013-12-29 Balázs Gubek Már van 2013-12-29 Kiss József Péntek óta nincs tv-adás 
doc#2941	                      délig várom az ajánlatokat , a legmagasabb ajánlat viszi . Elnézést , hogy így árulom , de nem tudom < beárazni > és  szeretnék  most ezért minél többet kapni , mert kinéztem valamit , ami nem olcsó és csak emiatt adom 
doc#2943	          megfontolni egy nagyobb tányér használatát . 2013-12-29 József Mebecco Baráth Kedves UPC Direct !!!  Szeretnék   <érdeklődni > .... Direct mediumról szeretnék direct + -ra váltani és ha ezt a mai nap folyamán megteszem telefonon 
doc#2944	                 Gábor Forgács Megkaptam a beépített huligánt !!!!!!!! :) 2013-12-29 Kislány , nagy foci Ha  szeretnétek   <megnyerni > a C.Ronaldóról szóló könyvet , akkor kattintsatok a képre a további részletekért ! ; ) 2013-12-29 Kislány 
doc#2945	                hinni . Nagyon élet vidám fiú vagyok a betegségem ellenére , ahol tudok , segítek . Nagyon  szeretnék  úgy < élni > , mint többi fiatal , szórakozni , csajozni , és szeretném elfelejteni azt a szót , hogy betegség . 
doc#2946	                terhes vagyok , és el akarom vetetni ) egy jezsuita szerzetes konkrét választ adott : "  szeretném  örökbe < fogadni > a kisbabáját " - közölte vele Gregory Kramer atya . A 37 éves pap , úgy tűnik , komolyan gondolta a 
doc#2949	                     Ezert IS kene minden egyes bkk.s jarmüre biztonsagi Ör ! 2013-12-29 Zsuzsanna Kiss Én is  szeretnék   <gratulálni > a sofőrnek mert az ő tisztességes becsületes magatartása hozzásegítette a BKV-t hogy még több maradjon 

