# Corpus: MNSZ2
# Hits:   384
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="kíván" & msd="(IK\.)*IGE\.(_HAT\.)?[TI]?[MPF]?[et]?[123]?"] 192733
#      Random sample    384 384


doc#255	  engedtek következtetni , hogy - mint előzőleg - egy trockista monstre-per fővádlottjaként  kívánnak   <szerepeltetni > és egyúttal titóista tendenciákat akarnak nyakamba varrni . - Miből következteti , hogy titóista lettem 
doc#491	  bádog - ez az okkal visszataszító kép , mellyel Juhász a vers tárgyának-hősének betegségét  kívánja   <ábrázolni > , különböző változatokban ( vagy akár változatlanul ) 71-szer tér vissza a 230 soros versben . ( Csak 
doc#645	  melyek szabadságot biztosítanak minden állampolgárnak , hogy ki-ki maga döntse el , hogyan  kívánja   <berendezni > az életét , és milyen etikai és egyéb normák szerint kívánja tölteni a napjait . Én nem hiszem , hogy 
doc#783	 egyetemi végzettek , akik távoktatás , egyetem utáni képzés vagy folytonos képzés keretében  kívánnak   <továbbtanulni > ; doktori képzésre felvételizők . 4. A jelentkezőknek a felvételi vizsgára való beiratkozását az Állandó 
doc#873	 célja a szlovákiai magyar iskolákban folyó oktatás színvonalának emelése . Ezt a tevékenységét  kívánja   <támogatni > az alapítvány . 2. A Katedra folyóirat kiadási költségeihez való hozzájárulás A folyóirat kiadásánál 
doc#896	    Az önkormányzat az ajánlásra érdemben a bérlők által indított peres eljárás befejezéséig nem  kívánt   <válaszolni > . A lakásbérleti szerződések felmondását azonban visszavonta , így az eljárás eredménnyel zárult (  
doc#901	   ismertetné a lényegét . ELŐADÓ : Éppen azt akartam mondani , hogy ha azt kérdeznék tőlem ,  kívánok  -e < hozzátenni > valamit az előtejesztéshez , akkor azt mondtam volna , hogy nem . De hogy így felhívott keringőre főpolgármester-helyettes 
doc#901	 látom , a teremben sem -, akkor az előterjesztőé a zárszó joga . ELŐADÓ : Én csak egy mondatot  kívánok   <mondani > , megismételve azt , hogy az elhangzottak alapján készül egy anyag a bizottság számára , és a bizottság 
doc#901	 elhelyezkedő területének túlnyomó , nagy része , egy-két iroda kivételével , amit szakmai okokból nem  kívánt   <kiüríteni > a levéltár főigazgatója , ezek kivételével épületen kívüli elhelyezést nyerhessen . Perceken belül  
doc#901	        tekintsük demagógiának és még kevésbé utópiának . ELNÖK : Köszönöm . Ajkay Zoltán úr ügyrendben  kíván   <szólni > ? ( Dr. Ajkay Zoltán : Igen . ) Igen . Megadom a szót Ajkay Zoltánnak . DR. AJKAY ZOLTÁN ( MSZP ):  
doc#901	       hogy az a hivatalt is érintő vizsgálatokat nehezíti , akadályozza , avagy bármilyen irányba el  kívánja   <terelni > , de ha kérdés van , akkor válaszolok . Azt gondolom , hogy a pontok között vannak olyanok , amelyek 
doc#901	 rögzítette , illetőleg az azt követő választással létrehozta . Ha most azon túlmenő jogosítványokat  kívánunk   <adni > : ilyen egyszerűen nincsen , ilyet nem lehet tenni . Csak játsszunk el a gondolattal : szerintem nincsen 
doc#901	          , hogy őszinte legyek , nem kérek elnézést , akiknek nem válaszolok , mert lesz , amire nem  kívánok   <válaszolni > . Az anyag mint szakma és miért született , mi az előzménye ... A magam nevében , a jelenleg fungáló 
doc#901	          bővítéses rekonstrukció beruházási programjának módosítása . ELŐADÓ : dr.Tiba Zsolt ELNÖK :  Kíván  -e < kérdezni > valaki ? ( Nincs jelzés . ) Még mindig égnek a lámpák . Most jó . Nem kíván senki kérdezni . A vitában 
doc#901	         lett volna a fővárosnak . ( A gép jelzi az időkeret leteltét . ) ELNÖK : Képv iselő úr !  Kíván  tovább < beszélni > ? PERLAKI JENŐ ( Fidesz-MDF-MKDSZ ): Köszönöm kérdését , most nem beszélnék tovább . ELNÖK : Most akkor 
doc#909	     ajánlatra harminc napon belül nem nyilatkozik , úgy kell tekinteni , hogy elővásárlási jogát nem  kívánja   <gyakorolni > . (4) Az elővásárlási jog gyakorlásának rendjét az alapszabály határozza meg . (5) A társulat elnöke 
doc#911	      közös felelősség érzésének tudatosítására is . Összehangolt kormányzati intézkedéssorozatot  kíván  útjára < indítani > . Ennek alapja , hogy a kisebbségi önkormányzatok rendszerét minél inkább közelíteni kellene egy kulturális 
doc#911	          állam beavatkozását a normatív és az adminisztratív területen egyaránt a szükséges mértékre  kívánja   <csökkenteni > . A jogállamnak hatékonynak kell lennie , nem fulladhat túlszabályozásba , mert ez a jog megtagadásához 
doc#918	     gyerekeink érdekében megyünk mi ki október 5-én az utcára , és úgy gondoljuk , hogy valóban meg  kívánjuk   <védeni > a gyerekeinket . Köszönöm . ( Taps az ellenzék padsoraiban . ) ELNÖK : Megadom a szót Kuncze Gábor  
doc#918	    felszólalni . Tessék megnézni : vastaggal kiemelten a tegnapi nap leadtuk , hogy milyen ügyekben  kívánunk   <felszólalni > . Ott van az én nevem , hogy a Házszabály-módosítással kapcsolatban kérek szólási lehetőséget . Tehát 
doc#918	        helyzetbe kerül az a képviselő , aki most a koherenciazavarnak nevezett módosító indítványokról  kíván   <szólni > . Mégis szeretném felhívni a képviselőtársak figyelmét , hogy ezen csomag 26 bekezdést hagy el a törvényből 
doc#918	          is említette , amelyik meghatározott költségvetési bevételek előre meghatározott hányadából  kívánja   <megteremteni > a sport finanszírozásának az egyik forrását . Én ezt rendkívül fontosnak tartom , és a javaslat előterjesztőit 
doc#918	         férne bele egy kétperces hozzászólás kereteibe , nem is ezért jelentkeztem . Igazából a kérdés , amiről < szólni >  kívánok  a téma kapcsán , az az , hogy az adott kormányzat felelőssége mekkora lehet a szegénység kérdésében 
doc#918	  folyamatban van és befejeződött az a nemzetközi felmérő munka , amely egy jó sajtóterjesztési modellt  kíván   <megalakítani > . Tökéletesen egyetértek Isépy frakcióvezető úrral , valóban szükség van az érdekeltekkel egy nyílt 
doc#918	       BÉLA ( Fidesz ): Köszönöm szépen , elnök úr . Tisztelt Képviselőtársaim ! E késői órán rövidre  kívánom   <fogni > mondanivalómat , bár volna miről beszélni . Talán nem is véletlen , hogy most e késői órán vitatkozunk 
doc#918	     magánlevéltári anyag védelméről szóló törvényjavaslatát T/1059 . számon . A kormány nevében nem  kívánják   <indokolni > a sürgősséget , ezért ... ( A hátrafordulva képviselőtársaival eszmecserét folytató dr. Szabó Zoltán 
doc#918	      jelentkezik . ) Nem kíván . Megkérdezem , a Magyar Szocialista Párt képviselőcsoportja nevében ki  kíván   <szólni > . ( Senki sem jelentkezik . ) Nincs jelentkező . Megkérdezem , a Független Kisgazdapárt képviselőcsoportja 
doc#918	  Országgyűlés látható többséggel az említett pontok együttes tárgyalását elrendelte . Megkérdezem , ki  kíván   <felszólalni > a most összekapcsolt módosítójavaslat- csomaghoz . Több képviselőtársunk is felszólalási szándékot  
doc#918	          Józsefnek , az MDF képviselőjének . DR. KIS GYULA JÓZSEF ( MDF ): Köszönöm , elnök úr . Tisztelt Ház ! < Indokolni >  kívánom  , hogy az MDF-frakció miért tartózkodott az előző szavazásnál . Azért , mert elismerjük , hogy 
doc#918	 képviselőtársaim , ezért az általános vitát lezárom . Gondolom , az emberi jogi bizottság előadója nem  kíván   <reflektálni > . ( Hegyi Gyula : Nem . ) Ennek megfelelően - mivel módosító javaslat sem érkezett az indítványhoz  
doc#918	           ( Taps a bal oldalon . ) ELNÖK : Köszönöm . Németh Zsolt képviselőtársunk , Fidesz , kérdést  kíván   <feltenni > a belügyminiszternek , az egyházi iskolák tárgyában . Képviselőtársamat illeti a szó . NÉMETH ZSOLT 
doc#918	          , hogy az állampolgári jogok országgyűlési biztosáról szóló előterjesztéssel együttes zárszót  kíván   <tartani > . Megadom a szót miniszter úrnak . DR. VASTAGH PÁL igazságügy-miniszter : Köszönöm a szót . Tisztelt 
doc#918	           a felszólalásomban jeleztem , hogy néhány kérdésre , ahol konkrétumokkal és számadatokkal  kívánunk   <reflektálni > , ezen a héten visszatérek . Szeretnék valóban rendkívül röviden és nagyon tárgyszerűen visszatérni 
doc#918	 kormányprogram alapján hivatkozott arra , hogy például a tankerületi oktatási központokat a kormány meg  kívánja   <szüntetni > , mert ez van a kormányprogramban . Tudomásom szerint egyébként az interjút készítő újságíró önt is 
doc#918	              a kezében , és a következő választáson reménytelenné teszi bárkinek a helyzetét , aki ellene  kíván   <indulni > . Két okból sem helytálló ez az ellenérv . Egyrészt azért , mert nemcsak a képviselő van olyan helyzetben 
doc#973	     folytatunk . Üdv. Mallory 04/08/98 11:50:00 És G.R.-nek igaza van . Mindenkinek javaslom , aki állást  kíván   <foglalni > - pláne képviselni - a témában , hogy bírja rá a mostani kedves szomszédját , hogy cserélje el a lakását 
doc#981	           INTERNETTO HÍREKBEN SZEREPELHETNE-E ??? ( persze azt most nem nézem , hogy a Mónikáék nem  kívánnák  ezt < leközölni > , de a kérdés elméleti . ) tehát : 1 . A Médiatörvény alapján médium -e az internet , az Internetto 
doc#1004	           Pártmellkasokból a dolgozókat , s helyet csak a heréknek s a terpesztésre termett anyaméhnek  kívánnak   <hagyni > . A JellemPárból kérem nem lesz kupleráj !!!!!!! jellem ÚjraElnök és Erkölcsileg Erkölcséges Erkölcsei 
doc#1007	              mert csupán akkor büntet , amikor azzal a gyermekének használni kíván , és őt az igaz útra  kívánja   <terelni > . Ebből következik , hogy az a gyermek , aki sok-sok ilyen kegyelmi áldásban részesült , mind jobban 
doc#1009	          köv. HBB 07/26/99 15:01:10 Bianco ! Eddig nagyon ígéretes . Köszi minden tippet . Más valaki nem  kíván   <csatlakozni > élménybeszámolóval , vagy túlélési tanácsokkal ? HBB 07/26/99 16:48:03 Esetleg az éjszakai műszak hozzátehetne 
doc#1045	              a társaságot . A megyei önkormányzat eddig minden fejlesztési projektet támogatott , s ezt  kívánja   <tenni > a jövőben is . Ennek megfelelően a közelmúltban úgy határoztak , hogy a részvénytársaság a Széchenyi-terv 
doc#1045	     hajlandók átengedni részüket . ) Bédy István ( képünkön ) , Harkány polgármestere leszögezte , nem  kívánnak   <megválni > tulajdonuktól , így nem lesz üzlet . Kifejtette : azért nem hajlandók óvadékba adni részvényeiket , 
doc#1046	  felállítását , ellenben a tulajdonosi bizottság ülésén hozott határozat részleteiről maga is alaposabban  kíván   <tájékozódni > , mielőtt a következő lépésről határoz . SMS A NAPLÓNAK 06-20-344-77-44 DEBRECEN Meddig kell még várni 
doc#1048	              egyetlen hivatal feladata lesz . A kormány megteremtené a családi adózás feltételeit . Meg  kívánná   <teremteni > a vagyoneredet ellenőrizhetőségének alkotmányos feltételeit , és arra törekszik , hogy visszaszorítsa 
doc#1048	         lehetőség szerint május 14-éig döntsenek arról , hogy jelöltjeik más szervezet javára vissza  kívánnak  -e < lépni > . Ennek oka , hogy a szavazólapok gyártását legkésőbb szombaton meg kell kezdeni , mert hétfőtől már 
doc#1049	             . Egyébként az Aranyfüst bevallottan a Kossuth rádióban hallható Vasárnapi Újság tradícióit  kívánja   <folytatni > . A modell megfelelő , mert a Vasárnapi Újság a közszolgálati műsorok között az elsők között valósította 
doc#1050	             . A NATO alig egy hónap múlva , a washingtoni csúcson a regionális válságok menedzselésében  kívánja   <meghatározni > jövőbeni küldetését . Az ambiciózus tervet azonban könnyen keresztülhúzhatja , ha a szövetség kudarcát 
doc#1052	     megjelent nyilatkozatra reagált , amelyben Vaszil Kremeny kijelentette , hogy a tárca a jövőben nem  kívánja   <engedélyezni > a magyar nyelvű felvételi vizsgákat az ungvári egyetemen , és ukránul kívánják oktatni a reál tárgyakat 
doc#1052	           Formaruhát , autókat és százmillió forintot kapnak a polgárőrök . A rendőrök még szorosabban  kívánnak   <együttműködni > a szervezettel , mert Budapest főkapitánya szerint a rendőrök egymaguk nem képesek közbiztonságot teremteni 
doc#1055	         szervezetek nemzetközi intézete ez évi jelentésének címe : Természetellenes katasztrófák . Azt  kívánták   <jelezni > e címmel , hogy az emberi beavatkozások megsokszorozzák a tengeri viharok , az áradások , a földrengések 
doc#1057	  finanszírozandó korszerűsítés halasztását , azzal érvelve , hogy az alap valamennyi kifizetését felül  kívánják   <vizsgálni > . A főváros - és Magyarország - eddigi egyetlen szemétégetője százszorosan lépi túl a sósav , háromszorosan 
doc#1058	         tényeket más tények politikai ellenfeleinek hátrányos , a közvéleményt manipuláló beállításával  kívánta   <elhalványítani > . A nyolc hónapos , szánalmas huzavona mellett a legszomorúbb a " megfigyelési ügy " történetében az 
doc#1058	              automatikusan olvad be a HM szervezetébe . Ráadásul a Végh-korszak hadseregbeli lezárását a HM úgy is < bizonyítani >  kívánta  , hogy a kisgazdák által támogatott , vidéki laktanyaparancsnokból helyettes államtitkárrá  
doc#1058	 emlékirataiban , naplójegyzeteiben . S persze azok munkáiban sem , akik olyan apolitikus technokratának  kívánták   <lefesteni > , aki legfeljebb a " politikai jámborság és a szakemberekre jellemző szűklátókörűség " mintaképe lehet 
doc#1059	        fejlesztésekre vonatkozott . A kerületi polgármesteri hivatalban a HVG-t úgy tájékoztatták , nem  kívánják   <akadályozni > az EPA-HCS terjeszkedését , bár azt nem értik , miért nem indult a cég az eladási pályázaton . A Matávval 
doc#1059	               Móricz - mint a HVG-nek mondta - nem a saját nevében , hanem a Kaptár Befektetési Rt. javára  kíván   <vásárolni > papírokat . A Kaptár kockázatitőke-társaságot 1994-ben kifejezetten azért alapította 86 magánszemély 
doc#1061	              után . Többféle elképzelés van , de hogy pontosan mik ezek , arról Torday Péter egyelőre nem  kívánt   <beszélni > . Azt viszont nagyon fontosnak tartotta , hogy maga a miniszterelnök is diszkriminatívnak tartja a  
doc#1063	            számon . 1999 . 10 . 07 . 15:28:00 Dunaferr A Dunaferr nem tárgyal Diósgyőrről A Dunaferr nem  kívánja   <megvásárolni > a Diósgyőri Acélművek berendezéseit - közölte Horváth István . A Dunaferr Rt. elnök-vezérigazgatója 
doc#1068	          lehetőséget arra , hogy támogassák a három fős , Bölcsek Tanácsának munkáját , sőt , ők teljes lendülettel < folytatni >  kívánják  az előkészületeket a népszavazás megtartására . Jörg Haider kijelentette , a referendumtól 
doc#1068	         igazán Európává - és a magyar sem magyarrá . A parlament az őszi ülésszakon dönthet arról , hogy  kíván  -e < változtatni > a bűnügyi nyilvántartásról szóló törvényen - közölte Dávid Ibolya . Az igazságügyi tárca vezetője a 
doc#1068	               akik 130 millió forint kártérítést követelnek a magyar államtól . A romák dokumentumokkal  kívánják   <bizonyítani > , hogy itthon üldözték őket.- Elhagyhatták a kórházat a tegnapi , három emberéletet követelő buszbaleset 
doc#1071	    rakétahordozó atom-tengeralattjáróval rendelkezik . Ebből 10-15 éves távlatban mindössze tizenkettőt  kívánnak   <megtartani > . Rajtuk kívül hadrendben áll még ötven ún. többrendeltetésű atom-tengeralattjáró is ; ebbe a kategóriába 
doc#1072	     literenként . Az arányosabb területfejlesztés érdekében tíz évre szóló , százszázalékos adókedvezményt  kíván   <nyújtani > a kormány azoknak a vállalkozóknak , akik az ország elmaradott térségeiben hárommilliárd forint értékűnél 
doc#1073	               . 1997. június 10. , kedd Visszalép Ralston tábornok Shalikashvili vezérkari főnök nem  kíván  tovább < szolgálni > ( Tudósítónktól ) WASHINGTON - Egy nappal lerövidítette közép-ázsiai körútját Joseph Ralston tábornok 
doc#1073	 1997. március 25. , kedd Az ukrán házelnök Gál Zoltánnál Budapest ügye az atlanti tagság " Magyarország ügye , hogy < csatlakozni >  kíván  a NATO-hoz " - jelentette ki az MTI szerint hétfőn Budapesten Olekszandr Moroz , az ukrán legfelsőbb 
doc#1073	 tájékoztatójukon hangsúlyozták azt is , hogy a jövőben a Global tőzsdei részvénykibocsátásával nem  kívánnak  tőkét < szerezni > . A Global Rt. eddig nem fizetett osztalékot részvényeseinek , sőt , a tavalyi évet 1 , 8 milliárd  
doc#1075	            építkezhetnek tovább , amelyek nemzetközi mércével is kiválónak nevezhetők . Ám , ha méltóak  kívánnak   <lenni > az örökséghez , nincsenek irigylésre méltó helyzetben . Pedig izgalmas kihívásokkal biztos , hogy a 
doc#1075	             jelezte : ha február 1-jétől sztrájk lesz , akkor ez alatt a MÁV részmunkaidős foglalkoztatást  kíván   <megvalósítani > , illetve csak azt a minimális létszámot vezényli a szolgálati helyekre , ami a vonatforgalomhoz szükséges 
doc#1078	          Média Kft. valamennyi országos csatornának felkínálta a mérkőzést , azt egyetlen tévé sem  kívánta  élőben < közvetíteni > . Az MSM egyik tulajdonosa , a válogatott futballistából lett üzletember Esterházy Márton nem tagadja 
doc#1079	            írásátvitel módszerével " készültek . Eörsi Mátyás az általa öszszegyűjtött bizonyítékokat el  kívánja   <juttatni > Orbán Viktorhoz , Járai Zsigmondhoz és Györgyi Kálmán főügyészhez . Eörsi " nem érzi habitusával megegyezőnek 
doc#1080	             toldották meg , hogy újabb komoly megjegyzéseket tettek az okmányra . Olyan kérdéseket  kívánnak  ismét < nyitni > , amelyekről a nemzetköziek szerint már Rambouillet-ban megegyezés született . A határtalan türelmet 
doc#1080	          Fidesz működését meghatározó politikai alapelvek : A Fidesz az alkotmány előírásainak megfelelően  kíván   <működni > . Tevékenységében olyan új Magyarország felépítésének igényéből indul ki , amelyben a magán- , az önkormányzati 
doc#1081	         munkarendet tekintsék irányadónak , a nyári szünetre tervezett koalíciós egyeztetésen mégis fel  kívánják   <vetni > a hetenkénti plenáris ülésezés szükségességét . Torgyán szerint amennyiben mégsem jutnának egyetértésre 
doc#1081	     szilárdította helyzetét . A Nyugat erre válaszul a botrányt Oroszország hitelezésének beszüntetésére  kívánja   <felhasználni > . Mogiljevics interjúja a Moszkovszkij Komszomolec című lapban jelent meg , Az " orosz maffia pápája 
doc#1082	       megérinteni a választók szélesebb tömegeit ; az ellenzék viszont továbbra is csak a kormány hibáiból  kíván   <élni > . Az eredménytelen szavazás a politikai csillagállás szempontjából legfeljebb tájékoztató jellegű lehet 
doc#1082	         szavazott , a következőt válaszolta : - Nem szoktam véka alá rejteni a véleményem , de ebben nem  kívánok   <nyilatkozni > , mivel zárt ülésen történt a szavazás . Szijjártó Péter , az OKSB fideszes alelnöke szerint politikai 
doc#1082	             szerint ellentétes a nemzeti hírügynökségről szóló törvény szellemével . - Jelenlétemmel nem  kívánom   <törvényesíteni > a fennálló helyzetet - közölte . Lapunknak megerősítette : már a jelölését megelőzően megállapodást 
doc#1083	       jelenlegi avítt termelési viszonyok között ez az alapelv használhatatlan . Ha az átlag szintjére  kívánnánk   <emelni > a mezőgazdaságból élő főállású gárda megélhetési szintjét , akkor mintegy 500 milliárd kellene csupán 
doc#1084	          használják . Jelenleg az ország importja a teljes felhasználás alig tíz százaléka . ) Ezzel azt  kívánja   <elérni > a tárca , hogy a hazai energiaszükséglet legnagyobb részét a hazai erőművektől vásárolják . Ma úgy  
doc#1085	             kurtaxa megfizetése alól . Az alapítvány ezen a problémán önkormányzati ellenőrök kiképzésével  kíván   <segíteni > . Jürgen Schenk tervei között szerepel , hogy saját alkalmazottaival felvállalja a kurtaxa behajtását 
doc#1086	              szemben , mint az idén tavasszal . Az idegenellenesség erősödésére Sik Endre nem  kívánt  magyarázatot < adni > lapunknak , mint mondta , mélyebb tudományos elemzések nélkül felelőtlenség lenne találgatásokba bocsátkoznia 
doc#1086	           azonban az is hozzátartozik , hogy az MSZP végleg döntse el : a Munkáspárttal vagy az SZDSZ-szel  kíván   <tárgyalni > , mert a kettő együtt nem megy - jelentette ki a szabad demokrata politikus . Thürmer Gyula , a Munkáspárt 
doc#1087	               a rabok és a család kommunikációja megkönnyíti a szabadulás utáni visszatérést . Az IM ezt  kívánja   <elősegíteni > az új , európai színvonalú beléptető- és látogatóhelyiséggel . A tapasztalatok azonban azt mutatják 
doc#1087	              a fővárosi egészségügyi intézményekért felelős főpolgármester-helyettes továbbra sem  kívánt  érdemben < nyilatkozni > az ügyben , mindaddig , amíg az ÁNTSZ vizsgálati eredményét meg nem ismeri . A Fővárosi Közgyűlés egészségügyi 
doc#1090	               . Jakov Goldovszkij , a Szibur elnöke közölte , hogy az ezzel kapcsolatos javaslatokat meg  kívánja   <vitatni > a Mollal , amelyet mindkét magyar vegyipari vállalathoz szoros szálak fűznek . Mint a lap munkatársának 
doc#1095	               : Nem pénztáros , hanem a gazdaságpolitika kialakításában tevőlegesen részt vevő miniszter  kívánok   <lenni > . A miniszterjelölt nem látja indokoltnak az elkövetkezendő két évre kalkulált makrogazdasági mutatók 
doc#1097	             akik szaúdi partnereikkel a gazdasági , kereskedelmi és pénzügyi együttműködés lehetőségeit  kívánják   <feltérképezni > . A magyar miniszterelnök ma több politikai találkozón vesz részt , melyek közül kiemelkedik a délutánra 
doc#1099	              felvilágosításával és gondozásával foglalkozó civil szervezet , az Óvegylet ma újabb petíciót  kíván   <eljuttatni > a honatyákhoz , amelyben kérik az egy évvel ezelőtt megszüntetett névtelen szűrés visszaállítását . 
doc#1099	     összetételének módosításával , vagyis a csapatot Kövér László vezeti majd . Ezen annak ellenére sem  kívánnak   <változtatni > , hogy Torgyán József kisgazda pártelnök azt nyilatkozta : csak legmagasabb szinten , azaz egy Orbán 
doc#1101	         1995. június 22-i főpolgármesteri szándéknyilatkozat , amely a kölcsönös városlátogató turizmust  kívánja   <szolgálni > . 1998 nyarán már utazott egy budapesti küldöttség Münchenbe , hogy ott a magyar főváros számára vendégeket 
doc#1102	              forintból . Egyelőre még keresik az intézetnek otthont adó helyet . Főállású kutatókat nem  kívánnak   <alkalmazni > , a munkatársak félállásban és díjazás fejében dolgoznak majd , a főigazgató pedig pénzbeli ellenszolgáltatás 
doc#1102	             polgári perrendtartás magyarázata címmel . Dohányzásmentes világnap A nem dohányzás divatját  kívánja   <megteremteni > a szaktárca azzal az iskoláskorúakat megcélzó médiakampánnyal , amely várhatóan ez év folyamán indul 
doc#1105	               ) nevező szervezetet , hogy jugoszláv fegyveres választ és ennek nyomán nemzetközi fellépést  kíván   <kiváltani > , és a nevében szereplő szerbiai városokat Koszovóhoz szeretné csatolni . A Beta belgrádi hírügynökség 
doc#1105	             kis hányadát műtrágyavásárlással , legelőtakarító munkacsoportok felfogadásával a pázsitokba  kívánja   <befektetni > . Onnan jön a tej , súlygyarapodás révén a hús , gyapjú is . Nem kidobott pénz tehát a vakvágányra  
doc#1113	    vonatkozóan , hogy az Ebővítése után is a mostani mértékben részesülhet a kohéziós alapokból , és nem  kívánja   <megvétózni > a munkaerő vándorlás hétéves megszorítására vonatkozó német javaslatot . José María Aznar kormányfő 
doc#1164	         csapattá szervezni a fiatal néprajzosokat ... " - vagyis a szubkultúra programatikus szócsövévé  kívánnak   <válni > . A harminc lapos 2-3. szám ( december 6-án ) voltaképpen körinterjú a már végzett néprajzosokkal vagy 
doc#1184	     fogódzóihoz is . Gyanús ez a sebzett angyal . Ha valóban a költőt jelképezi , akkor az ideák világát  kívánja   <szembesíteni > a valósággal , vagyis olyasféle mérlegelésre készül , amelynél a valóság mindenképpen hátrányos helyzetbe 
doc#1186	                . Ik : rá ~ . szokván in (1) ... te mindég a ' városi szerelmesekhez szokván , talám illy alatsonyra < nézni > sem  kívánsz  ? ( 13/410 ) szól i ( 60+12 ) Szólj : rád hallgatok ( 10/873 ) . Te Pajtás , akkor szólj 
doc#1190	           bűntetik a későnjövőt . 30 Lábjegyzetek : 1. A Németh kormány sajátos átmeneti szerepét nem  kívánom  itt < taglalni > , az Antall kormánnyal való éles kontrasztot jól bemutatja Petschnig Mária Zita Törékeny eredmények 
doc#1445	               gyermek lettem újra , Lovagolok fűzfasípot fújva , Lovagolok szilaj nádparipán , Vályuhoz mék , lovam < inni >  kíván  , Megitattam , gyi lovam , gyi Betyár ... " Cserebogár , sárga cserebogár ! " Megkondul az esteli 
doc#1784	               , melyet a Polgármesteri Hivatal azokhoz a nagytétényi polgárokhoz intézett , akik társai  kívántak   <lenni > a perben . A károkozás meghatározása szempontjából a következő kárterületek megnevezése és az igényelt 
doc#1826	       védtelenül áll a világban , kiszolgáltatva a rossz embereknek , és ő ezért támasza , oltalmazója is  kívánt   <lenni > , aki megóvja a rá leselkedő gonosztól , mint egy középkori lovag vagy keresztes vitéz . Már egész  
doc#2118	               B. IDŐKÖZI FELÜLVIZSGÁLAT (4) Miután az orosz hatóságok közölték , hogy új biztosítékokat  kívánnak   <nyújtani > , a Bizottság ennek megfelelően a 384/96/EK rendelet ( a továbbiakban : " alaprendelet " ) 11. cikkének 
doc#2120	       megelőzően kellő időben tájékoztatják az érintett átviteli rendszerirányítókat arról , hogy fel  kívánják  -e < használni > a lekötött kapacitásokat . Minden lekötött , de fel nem használt kapacitást újra fel kell ajánlani  
doc#2124	        javaslatát ; 2. felkéri a Bizottságot , hogy utalja az ügyet újból a Parlamenthez , ha javaslatát lényegesen < módosítani >  kívánja  , vagy ha a javaslat helyébe másik szöveget kíván léptetni ; 3. utasítja elnökét , hogy továbbítsa 
doc#2131	      jelentőségét . A Bizottság továbbra is valamennyi érintett szereplővel szoros partnerségben  kívánja  munkáját < folytatni > , hogy : - a megvitatott kérdések az aktuális környezetben relevánsak legyenek ; - az idegenforgalom 
doc#2136	           szót . ( Taps a kormánypártok soraiban . ) ELNÖK : A kormány nevében Szakács Imre államtitkár úr  kíván   <reagálni > az elhangzottakra . Megadom a szót ötperces időkeretben . DR. SZAKÁCS IMRE , ifjúsági és sportminisztériumi 
doc#2136	    feladatánál lényegesen nagyobb mértékben jelen van a hatóság . Több mint tíz módosító indítványt  kívánunk  majd < beadni > annak érdekében , hogy ahol nem látjuk szükségesnek , ott a hatóság jelenlétét csökkentsük . Például 
doc#2136	           törvényt kell alkotni . Az önök elé beterjesztett törvényjavaslat ennek a kötelezettségnek  kíván  eleget < tenni > . A javaslat a műsorelosztásra vonatkozó jelenlegi több szintű szabályozást sajátos piacélénkítő és 
doc#2136	               megjegyzésekre , a szövetségi rendszerünk próbájára , a hadsereg ez irányú feladataira nem  kívánok   <kitérni > ebben a rövid reflexióban , viszont kitérnék arra , amivel viszont maximálisan egyetértek , hogy ennek 
doc#2137	        javaslatát , vita nélkül elfogadom . Tehát a részletes vita egy szakaszból áll . Kérdezem , hogy ki  kíván   <felszólalni > . Perlaki Jenő úr jelentkezett , a Fidesz képviselője . PERLAKI JENŐ ( Fidesz ): Elnök Úr ! Köszönöm 
doc#2137	            módosító indítványnak . A 16 . Fazekas Sándor képviselő úré , aki valóban konkrét határidőhöz  kívánja   <kötni > a bizottság feladatának végrehajtását . Ezzel kapcsolatban mielőtt készültem erre a mai vitaszakaszra 
doc#2138	                garantálása érdekében , az önök által is oly sokszor felvetett probléma részbeni megoldása érdekében < preferálni >  kívánja  mind a nők sporttevékenységét , mind pedig azt , hogy az indokolatlan módon és elképesztő aránytalanságot 
doc#2139	             ez egy házipénztár , melyet a kormány a saját , a szokásostól ebben is eltérő céljai elérésére  kíván   <felhasználni > . Kár eleve elrontani azt , amit nekünk , képviselőknek a parlamenti patkó mindkét oldalán védeni és 
doc#2141	         felvetésnek azt az elemét , hogy itt nem arról van szó , hogy melyik párt milyen politika mentén  kívánja   <képviselni > saját értékeit , érdekeit , hanem arról van szó , hogy választ adunk -e egy olyan , a munkahelyek jelentős 
doc#2141	              kizárólag a szolgáltatások , illetve a turizmus devizabevételeinek extenzív felfuttatásával  kívánja   <ellensúlyozni > . A nemzetközi nagyvállalatok növekvő importforgalmát a fizetési mérleg reálgazdasági tranzakcióinak 
doc#2142	        Köszönöm , nem kívánok . ELNÖK : Bauer Tamás , a Szabad Demokraták Szövetsége képviselője , kérdést  kíván   <feltenni > a miniszterelnöknek . A miniszterelnök halaszthatatlan közfeladata ellátása miatt válaszadásra Varga 
doc#2143	               , amikor a közalkalmazotti életpályákról és ahhoz kapcsolódó bérrendezésekről volt szó . Mit  kíván   <tenni > annak érdekében , hogy az ön kormányának tagjai betartsák az ön által vállalt ígéreteket , megfeleljenek 
doc#2143	             az elképzelés a foglalkoztatáspolitika szűkre szabott és alapvetően szociális típusú elemeit  kívánja   <bővíteni > . Dicséretesnek tartjuk azt a szándékot , amely pozitív diszkrimináció keretében a 45 éven felüliek 
doc#2144	          Tamás a Külügyminisztérium állami protokollkiadásainak csökkentéséből az Illyés Közalapítványt  kívánják   <támogatni > . A bizottságok nem támogatják . Kérem , szavazzanak ! ( Szavazás . ) Az Országgyűlés a módosító javaslatot 
doc#2144	               sem jelentkezik . - Közbeszólás az MSZP soraiból : A Fideszére lennék kíváncsi ! ) Senki nem  kíván   <felszólalni > . Tisztelt Országgyűlés ! Most a határozathozatal következik . Felhívom figyelmüket , hogy a Házszabály 
doc#2144	              : Köszönöm szépen . Tisztelt Képviselőtársaim ! Arató Gergely , az MSZP képviselője , kérdést  kíván   <feltenni > a pénzügyminiszternek , " Hogyan változik a diákhitel ? " címmel . Miniszter úr távollétében - ha a 
doc#2144	              átszőtt , ez természetes dolog . De itt most nem arról van szó , hogy az ügyvédi kar  kívánna  valamit < érvényesíteni > az előterjesztővel szemben egyféle rossz értelemben vett érdekérvényesítésként , hanem éppen arról  
doc#2144	               . Megkérdezem Hankó Faragó Miklós államtitkár urat , hogy most vagy a határozathozatal előtt  kíván   <válaszolni > . Minden jel arra mutat , hogy most - öné a szó . DR. HANKÓ FARAGÓ MIKLÓS igazságügyi minisztériumi 
doc#2145	    gyakorlatilag két lépcsőben kívánja végrehajtani a kormány . Jelenleg ezzel 41,3 százalékos piacnyitást  kíván   <elérni > , és a második lépcsőben pedig szinte 100 százalékos piacnyitást . Nem tudom , az önök szakértői nem 
doc#2146	            épületét kiüríttette , és a vérellátó szolgálat pécsi regionális központja használatába  kívánta  később < adni > ezt az ingatlant , ahol aztán a szükséges fejlesztések megtörténhetnek annak érdekében , hogy az ország 
doc#2146	              éve az európai normákat messze meg kívánja és be kívánja tartani , és különböző engedményeket  kíván   <biztosítani > más országok számára , addig Magyarországgal szemben , a magyar kérésekkel szemben más országok messzemenően 
doc#2147	             kapták kézhez . Megadom a szót Burány Sándor foglalkoztatáspolitikai és munkaügyi miniszter úrnak , aki < válaszolni >  kíván  a vitában elhangzottakra . BURÁNY SÁNDOR foglalkoztatáspolitikai és munkaügyi miniszter : Köszönöm 
doc#2147	          vitát lezárom . További felszólaló nem jelentkezett . Megkérdezem Kis Zoltán államtitkár urat ,  kíván  -e < válaszolni > jelzőkészülék igénybevételével az elhangzottakra . ( Dr. Kis Zoltán : A határozathozatal előtt . )  
doc#2148	            kell . Erről van szó . Én nem a Szabadidősport Szövetséget , meg a másikat , meg a harmadikat  kívánom   <minősíteni > . Kiváló emberek vannak ott . Csak a helyzet egészen más , és más az elvárás a teljesítménnyel kapcsolatosan 
doc#2148	              szépen , miniszter úr . Béki Gabriella , a Szabad Demokraták Szövetsége képviselője , kérdést  kíván   <feltenni > az egészségügyi , szociális és családügyi miniszternek : " Milyen szolgáltatásokat vehetnek igénybe 
doc#2149	             körbe viszont hirtelen bekerült . Nem a település ellen szólok , és nem a tanuszoda építését  kívánom   <meggátolni > , de összefüggést látok Pécsvárad hirtelen támogatása és a Zengőn tervezett katonai létesítmény között 
doc#2149	           idegen nyelvekből is az új , kétszintű érettségi rendszer szerint folyik majd az érettségi . Az új vizsga < módosítani >  kíván  a jelenlegi érettségi szakmailag kifogásolható pontjain . Ezentúl törvényileg szabályozott módon 
doc#2149	           LAJOS ( MSZP ): Köszönöm szépen a lehetőséget , elnök úr . Tisztelt Ház ! Államtitkár Úr ! Nem  kívánom   <megismételni > , amit Gusztos Péter képviselőtársam említett volt a felvezetésében , de két dologgal kiegészíteném 
doc#2149	            eddigi gyakorlata helyett a paranccsal történő vezénylés lehetőségét a törvény által  kívánja  önmagának < biztosítani > . Hosszasan lehetne persze sorolni azokat a példákat , amelyek a katonák eddigi törvény által biztosított 
doc#2149	               . Egy sor módosítás a szolgálati viszonyokat , a fegyelmi , anyagi felelősségi szabályokat  kívánja   <pontosítani > , mindezt a nagyobb jogbiztonság , korrektebb ügyintézés érdekében . Egyetértünk a kiegészítő illetményformát 
doc#2149	              . Megadom a szót Herényi Károly képviselő úrnak ; az MDF képviselőcsoportjának álláspontját  kívánja   <ismertetni > . Önt illeti a szószék . HERÉNYI KÁROLY , az MDF képviselőcsoportja részéről : Tisztelt Elnök Asszony 
doc#2150	       számított összeg fele . A diplomás pályakezdők munkatapasztalat-szerzését és ezzel elhelyezkedését  kívánja   <segíteni > az új , gyakorlati tapasztalatszerzéssel összekötött képzést is tartalmazó speciális jogviszony bevezetése 
doc#2151	              Nincs jelentkező . ) Ilyen jelentkezést nem látok . Megadom a szót Csizmár Gábor miniszter úrnak , aki < válaszolni >  kíván  az elhangzottakra . CSIZMÁR GÁBOR foglalkoztatáspolitikai és munkaügyi miniszter : Köszönöm szépen 
doc#2151	              meg . Az általa javasolt korlátozottan nyilvános hely kategóriájának bevezetésével lehetővé  kívánja   <tenni > , hogy ne csak sportrendezvényeken , hanem egyéb helyszíneken megvalósuló rendzavarás esetén is szabálysértési 
doc#2152	       ahelyett , hogy itt beszélgetnénk ezekről a kérdésekről . De ez nyilván az ő dolguk , ebbe mi nem  kívánunk   <beleavatkozni > . Arról , hogy nem volt társadalmi konszenzus a törvény kapcsán , hadd mondjam azt , hogy a Nemzeti 
doc#2152	       felszólalási szándékról nem tájékoztattak a frakcióvezetők , kérdezem a miniszterelnök urat , hogy  kíván  -e < élni > a viszontválasz lehetőségével . ( Gyurcsány Ferenc : Köszönöm , nem . ) Nem kíván élni . Köszönöm szépen 
doc#2152	             szépen . ELNÖK : Tisztelt Képviselőtársaim ! Martonosi György , a Fidesz képviselője , kérdést  kíván   <feltenni > a gazdasági és közlekedési miniszternek : " Fel is út , le is út , avagy a Gyurcsány-kormány játszik 
doc#2152	         Képviselőtársaim ! A szakembereknek talán jobban meg kellene vizsgálni , hogy hova is  kívánunk  támogatást < nyújtani > . Azt hiszem , hogy Mádon sajnálatos módon elég keményen bebizonyította a természet , hogy a belterületi 
doc#2153	        parancsnokot , illetve a helyi védekezést a katasztrófavédelem ezzel az új szabályozással másképp  kívánja   <végezni > , mint a helyi polgármester adott esetben . Ehhez viszont forrás nincsen , sőt késve kapja a forrást 
doc#2153	              oldalon . ) ELNÖK : A kormány részéről megadom a szót a gazdasági és közlekedési miniszter úrnak , aki < válaszolni >  kíván  . Öné a szó , miniszter úr . DR. KÓKA JÁNOS gazdasági és közlekedési miniszter : Köszönöm . Tisztelt 
doc#2155	           válaszolni kíván a vitában elhangzottakra , ez a vita egészét jelzi , azaz előterjesztői zárszót  kíván   <mondani > . JUHÁSZ GÁBOR belügyminisztériumi államtitkár : Köszönöm szépen . Tisztelt Elnök Úr ! Kedves Képviselőtársaim 
doc#2156	                 elrendeléséhez előzetes hozzájárulás nem szükséges . ( 11.30 ) A bírósági ülnökök mentelmi jogát is < korlátozni >  kívánja  a javaslat . Ennek értelmében az kizárólag az anyagi jogi védelemre terjedne ki , tehát továbbra 
doc#2157	      jogszabálytervezetek egyeztetését . A demokrácia nem azt jelenti , hogy a polgárok csak négyévente  kívánnak   <beleszólni > a közügyek intézésébe , sőt ennek gyakorlására érdekképviseleteket , civil szervezeteket hozhatnak  
doc#2157	               képviselőket , felszólalásuk kezdetén jelezzék , hogy a bizottsági ajánlás mely pontjához  kívánnak   <szólni > . Megnyitom a részletes vitát az ajánlás 1-15. pontjaira . Kérdezem , kíván -e valaki felszólalni ötperces 
doc#2157	              válaszolnia . Most megadom a szót Herényi Károly képviselő úrnak . Az MDF képviselője kérdést  kíván   <feltenni > az igazságügyi és rendészeti miniszternek : " Történt- e valami a színesfémlopás ügyében ? " A képviselő 
doc#2158	         jelentőségét tekintve egyáltalán nem utolsó témaköre a gyorsforgalmi utak építésének gyorsítását  kívánja   <elérni > a szabályozások módosításaival . Önök előtt is ismert , tisztelt képviselőtársaim , hogy az útépítések 
doc#2158	               , közérdekű , országos jelentőségű ügyben politikai felelősséget , politikai összefüggéseket  kíván   <vizsgálni > . Sőt vizsgálni kívánja azt is , hogy mekkora kár érte a fővárosiakat , az autósokat azáltal , hogy 
doc#2158	      megvalósítása érdekében mind az érintett személyekkel , mind a foglalkoztatókkal olyan kapcsolatot  kívánunk   <kialakítani > , amely egyik fél számára sem jelent a szükségesnél nagyobb terhet . Az a célunk tehát , hogy a biztosítottak 
doc#2159	          végső soron akár a kikapcsolás tilalmát is beleértve , illetve azt a kötelezettséget  kívánjuk  törvényben < biztosítani > , hogy előre fizető mérőt , tehát mint a telefonkártya- rendszer , amire sok pozitív tapasztalat van 
doc#2159	            ígéretét a bajor kormány , betartatja -e velük a vállalt kötelezettségüket a minisztérium ? Mit  kíván   <tenni > a megállapodás esetleges nem teljesítése esetén ? És végül : milyen intézkedéseket hoztak , hogy a  
doc#2160	              lehet olcsóbb és több a demokrácia Magyarországon . A mi javaslataink egyébként ezt a célt  kívánják   <elérni > . Ezen munka elvégzéséhez , tisztelt képviselőtársaim , több szakértőt , választási szakértőt is bevontunk 
doc#2160	                venni a vitában . ( Nincs jelentkező . ) Jelentkezőt nem látok . Megkérdezem a miniszter urat , hogy < válaszolni >  kíván  -e a vitában elhangzottakra . ( Dr. Veres János : Nem . ) Jelzi , hogy nem . A módosító javaslatokról 
doc#2160	           megduplázódott ! - a nyugdíjak és nyugdíjszerű ellátások átlagos havi összege . Nem  kívánom  részletesen < elemezgetni > , minden hónapra egyértelmű statisztikai kimutatásaink vannak . Amit Csákabonyi képviselőtársam mondott 
doc#2161	               képet mutat , lehet -e ezen változtatni . ( Az elnök újból csenget . ) Milyen intézkedéseket  kíván   <tenni > a szaktárca annak érdekében , hogy az anyatej leadásával kapcsolatos szűrővizsgálatok most is és a  
doc#2163	        személy , részben kft. , részben rt.-ként működő jogi személy . A törvényjavaslat ezt a helyzetet  kívánja   <konzerválni > és a szereplők státusát bebetonozni . A javaslat szerint a 2009-ben önmagukat mezőgazdasági termelőként 
doc#2163	            figyelmet . ELNÖK : Köszönöm szépen , elnök úr . Megkérdezem Bóth János képviselő urat , hogy  kíván  -e < szólni > . ( Jelzésre :) Nem kíván szólni , jelezte . Köszönöm szépen . Így , tisztelt Országgyűlés , a határozathozatal 
doc#2163	              a Btk. szintén önök előtt fekvő javaslata teljesít . Ez a megközelítés , amit a jogrendben  kívánunk   <tükröztetni > , miszerint csak a szabad felhasználás alá eső cselekményekkel kieső díj kompenzációját célzó üreshordozó-díj 
doc#2164	               ): Köszönöm a szót , elnök úr . Én Baráth Etele képviselőtársam hozzászólására  kívánok  elsődlegesen < reagálni > , majd utána a környezetvédelmi államtitkár úr által elmondottakhoz . Ön is visszahivatkozott , képviselőtársam 
doc#2165	              , kíván -e szólni . Megadom a szót . DR. RAPCSÁK ANDRÁS ( KDNP ): Köszönöm , elnök úr , nem  kívánok   <szólni > . ELNÖK : Tisztelt Országgyűlés ! A határozathozatal következik . Felhívom képviselőtársaim figyelmét 
doc#2166	           szót dr. Sepsey Tamás képviselő úrnak , a napirendi pont előadójának . Képviselő úr , a helyéről  kíván   <szólni > vagy innen ? DR. SEPSEY TAMÁS ( MDF ) , a napirendi pont előadója : A helyemről . ELNÖK : Tessék .  
doc#2166	           gazdálkodó szervezetek átalakulásáról szóló 1989. évi XIII. törvény ; mert ez a két jogszabály  kívánta   <szolgálni > a szocialista tervgazdaságról a piacgazdaságra való áttérést , és teremtett olyan jogi környezetet  
doc#2166	              . ELNÖK : Köszönöm szépen . István József képviselőtársunk , Független Kisgazdapárt , kérdést  kíván   <feltenni > a földművelésügyi miniszternek " A magánállatorvos nem állatorvos ? " címmel . István József képviselő 
doc#2166	               meg , hanem a gyakorlatilag túlfejlesztett kórházi struktúrából felszabadítható forrásokat  kívánja   <átcsoportosítani > az egészségügyi terület más szektoraiba : a járóbeteg-ellátáshoz , az alapellátáshoz , az iskola-egészségügyhöz 
doc#2167	      részesüljenek . A kérdéses módosító indítvány lényegében ezen a kialkudott kompromisszumon  kíván  egyoldalúan < változtatni > . Akkor tehát illene megnéznünk azt , hogy milyen szervezetet is kívánnak jelentős kedvezményben részesíteni 
doc#2167	              államtitkár urat , hogy az MSZP-SZDSZ koalíciós kormányzat milyen feltételekkel  kíván  alapszerződést < kötni > Romániával . ( 14.20 ) Kérdezem államtitkár urat , hogy az MSZP-SZDSZ koalíciós kormányzat milyen feltételekkel 
doc#2168	              41 . (1) bekezdésének kiegészítését kezdeményezik , amely a többletfeladatoknak megfelelően  kívánja   <ösztönözni > az eredményességet és a költségvetési bevétel növelését egyes szerveknél . Az önkormányzati bizottság 
doc#2168	              van , persze ... ( Derültség , zaj . ) 1994 augusztusában jelentettem be először , hogy meg  kívánom   <szüntetni > a főállású munkaviszonyomat a Budapest Banknál . Ekkor arra kértek , hogy az általam létrehozott négy 
doc#2168	              reform előtt , és csaknem minden megvolt benne , amit most a fejlesztés irányelvei alapján  kívánnak   <bevezetni > : az autonómia , a nyitottság , a minőség , a szabad választás stb. Elég volt elővenni az érettségi 
doc#2168	          nincs jelen . Lövey képviselő úr , Szocialista Párt ... ( Dr. Lövey László Gábor jelzi , hogy fel  kíván   <szólalni > . ) Felszólalási szándék van , tisztelt Ház . Mivel úgyis folytatjuk az általános vitát , az általános 
doc#2168	              : Köszönöm szépen . Tisztelt Országgyűlés ! Deutsch Tamás képviselőtársunk , Fidesz , kérdést  kíván   <feltenni > a belügyminiszternek " Tiltott önkényuralmi jelképek " címmel . Megadom a szót Deutsch Tamás képviselő 
doc#2169	             állítás adhat valamilyenfajta igazolást . Ez pedig úgy szól , hogy a személyi jövedelemadót  kívánják   <fölhasználni > a reálbérek csökkentésére . Erről is lehet néhány szót váltanunk , érdemes rögzíteni itt és most ,  
doc#2169	               esetben a Házszabály élő rendelkezéseit is alkalmazhatná az elnöknő . Erről van szó , ezt  kívántam   <észrevételezni > . Köszönöm a türelmüket . ( Taps a Kisgazdapárt soraiban . ) ELNÖK : Kétperces reagálásra megadom a 
doc#2169	           14/1995. június 23-i keltű rendeletére , amely az üzlethelyiségek vagy üzemhelyiségek bérletét  kívánja   <rendezni > . Abból az alapállásból indul ki - meggyőződésem szerint teljesen tévesen -, hogy olyan tulajdonosi 
doc#2170	            miután a családok életében egyre fontosabb lesz - a támogatási rendszerek egyik fő elemeként  kívánjuk   <kezelni > . Tisztelt Képviselőtársaim ! A családi pótlékról a tisztelt Ház tavaly év végén új törvényt alkotott 
doc#2170	          fejlődésükhöz , hanem a térség fejlődéséhez is hozzájárulva . Ezért ezekre a kérdésekre vissza  kívánunk   <térni > az önkormányzati törvény tárgyalásakor . Köszönöm a figyelmet . ( Taps a bal oldalon . ) ELNÖK : Viszontválaszra 
doc#2170	            felszólalásra nem jelentkezett . Ezért megkérdezem Kovács Kálmán államtitkár urat , hogy most  kíván  -e < válaszolni > a vitában elhangzottakra . Nem . Köszönöm szépen . Tisztelt Országgyűlés ! Az általános vitát lezárom 
doc#2171	              a tárca augusztus hónap követően , tehát szeptember-októberben a nyári tapasztalatokra vissza  kíván   <térni > , és amennyiben ezt a szakmai tapasztalatok úgy kiigénylik ( sic ! ) , akkor január 1-jétől módosítunk 
doc#2172	       támogatandónak tartjuk a költségvetés módosításában azt is - amelyről Gyuricza Béla képviselőtársam  kívánt   <szólni > -, hogy az egyszer már meghirdetett és az állam tulajdonában , a Honvédelmi Minisztérium kezelésében 
doc#2172	              közvetve , hogy ezt a kiállítását támogassuk . A minisztérium nem közvetlenül a művész urat  kívánta   <támogatni > , hanem egy olyan feltételt szabott az emlékbizottság , hogy ha talál egy kiállító szervezetet , kiállító 
doc#2172	              az egyes konkrét jogintézményeket illetően milyen összeférhetetlenségi szabályokat  kívánnak  hatályba < léptetni > . A másik oka az volt , hogy a hatpárti egyeztetéssel egyszerre vagy egyidejűleg széles egyetértés  
doc#2172	              rejtőzöm , itt alapvetően az a kérdés jelenik meg , hogy mit kíván az állam szabályozni , mit  kíván   <finanszírozni > , és hogyan teszi ezt . És lehet úgy a kutatást támogatni , hogy a kutatás közben autonóm , és lehet 
doc#2172	         ajánlás 7. pontjához ? Nem . A vita e szakaszát és a záróvita egészét lezárom . Államtitkár úr sem  kíván   <szólni > . Tisztelt Országgyűlés ! A módosító javaslatokról történő határozathozatal következik . Kérdezem a 
doc#2173	               T/3484/4 . számon kapták kézhez képviselőtársaim . Megadom a szót Karakas János képviselő úrnak , aki < válaszolni >  kíván  a vitában elhangzottakra . KARAKAS JÁNOS ( MSZP ): Tisztelt Ház ! A bortörvénynek ez a kicsi  
doc#2173	              így világos lesz a képviselők számára még a részletes vita során , hogy milyen ütemtervben  kívánjuk   <kidolgozni > a végrehajtási utasításokat . A másik nagyon lényeges kérdés , hogy milyen forrás fog rendelkezésre 
doc#2174	         módosító javaslatokról - a 212. és a 217. pontok kivételével . ( Senki nem jelzi hozzászólási szándékát . ) < Felszólalni > nem  kívánnak  képviselőtársaim , a vita e szakaszát lezárom . Végül megnyitom az utolsó vitaszakaszt 
doc#2174	             Tisztelt Országgyűlés ! Aszódi Ilona Katalin képviselő asszony , független képviselő , kérdést  kíván   <feltenni > a földművelésügyi miniszter úrnak : " Milyen intézkedéseket kíván tenni a minisztérium a piaci zavarok 
doc#2175	          szépen . Tisztelt Országgyűlés ! Pápai Mihály úr , a Független Kisgazdapárt képviselője , kérdést  kíván   <feltenni > a közlekedési , hírközlési és vízügyi miniszternek : " Lobog -e még a magyar zászló a világtengereken 
doc#2175	               mi már magunkévá tettünk , és valamennyi országa a térségnek szintén az európai integrációba  kíván   <beilleszkedni > . Ezt a történelmi lehetőséget nem szabad elszalasztanunk , és hála istennek , itt , ebben a Házban 
doc#2176	         soraiból : Nem is vagyunk sokan ! ) Ki kíván kétperces hozzászólást tenni ? ( Dr. Szabó Zoltán jelzi , hogy < szólni >  kíván  . ) Akkor megadom a szót Szabó Zoltán államtitkár úrnak . DR. SZABÓ ZOLTÁN művelődési és közoktatási 
doc#2176	        ajánlás 31/1. pontjában a költségvetési bizottság a rádiózásról és televíziózásról szóló törvényt  kívánja   <módosítani > . Ennek elfogadásához a jelenlévő képviselők kétharmadának igen szavazata szükséges . Kérdezem a tisztelt 
doc#2177	             1998-ban , és nem a törvényjavaslatokban szereplő határidőben , első ízben ' 99 januárjában  kívánják   <megvalósítani > . Ezeket a javaslatokat a kormány nem támogatja . Ennek indokaként szeretném felhívni a tisztelt Ház 
doc#2177	             nyomozási bíró intézménye . A nyomozási bíró feladatköre kapcsán hatáskörének két fő elemére  kívánom   <felhívni > a figyelmet . Az egyik része a feladatainak a személyes szabadságot elvonó vagy korlátozó intézkedések 
doc#2177	            Ebben a forgalombahozatali engedély jogosultjának egyes kötelezettségeit megállapító szabályt  kívánja   <megváltoztatni > . Az emberi jogi bizottság támogatja , a szociális bizottság nem . És a tisztelt Országgyűlés ? Kérem 
doc#2177	        képviselőtársunk nem jelentkezett hozzászólásra , a záróvitát lezárom . Gondolom , miniszter úr sem  kíván   <szólni > . ( Dr. Baja Ferenc jelzi , hogy nem . ) Most tehát a módosító javaslatokról történő határozathozatal 
doc#2177	             formákat , melyekre önök utalást tesznek - ha már kulturális minisztérium alatt ilyen tágan  kívánják   <értelmezni > ezt a dolgot . ( 17.00 ) Azt gondolom , lehet foglalkozni sok minden más dologgal , és ezért a műemlék-felügyelet 
doc#2177	            biztató is lehetne a továbbiakra nézve . Ez a program alapjait tekintve azokat a folyamatokat  kívánja   <folytatni > , amelyek az elmúlt négy évben elkezdődtek a magyar közoktatásban és felsőoktatásban . Ha tetszik , 
doc#2178	                 bázisát . Ennek értelmében az 1999-es kulturális költségvetés tervezetében több mint 20 százalékkal < növelni >  kívánjuk  a Magyar Mozgókép Közalapítványon keresztül a játékfilmek és a filmklubok támogatását . Az 
doc#2178	              Tisztelt Elnök Asszony ! Tisztelt Képviselőtársak ! Bauer Tamás gazdasági okfejtéséhez nem  kívántam   <hozzászólni > , mert nem vagyok gazdasági szakember . Az késztet erre a hozzászólásra , hogy visszament olyan , nem 
doc#2178	          szerint is alapvetően attól függ , hogy arra a problémakörre , amire ez a törvényjavaslat választ  kíván   <adni > , sikerül -e majd olyan végső megoldást találni , amely valóban alkalmas lesz ennek a problémakörnek 
doc#2178	         kormány álláspontja némileg ellentmondásos , mint ma is hallottuk . A kormány egyelőre nem  kívánja  velünk < megosztani > a tartalmi véleményét , bár az ügy már elég régen napirenden van . Eljárási szempontból - mint arra 
doc#2178	      feltételes szabadságra bocsátás esetén - annak megfelelő részének letöltése után - milyen eszközökkel  kíván   <élni > az elkövetővel szemben ? Szerencsére ma már a büntetőjog eszközei többségében nem tartalmazzák a politikai 
doc#2178	               számon kérhető . A Fidesz-Magyar Polgári Párt által vezetett kormány az alapokban több pénzt  kíván   <juttatni > ezen feladatokra , amiket fölsoroltam ; nem kívánom megismételni . Ehhez képest kicsit furcsa , és  
doc#2178	             kormány ezt a határozati javaslatot támogatja , bizonyságát teszi annak , hogy ebbe az irányba  kíván   <elmozdulni > . Én nagyon szívesen vennék részt még ebben a választási ciklusban olyan törvényalkotási munkában , 
doc#2179	    következetesek akkor , amikor a pártkasszáikat Tocsik-pénzekből és még ki tudja , milyen forrásokból  kívánták   <feltölteni > ? Köszönöm szépen a figyelmüket . ( Közbeszólás az MSZP padsoraiból : Demagógia ! - Szórványos taps 
doc#2179	       kitüntetést adott át a Magyar Népfőiskolai Társaság 10. évfordulóján . Valamint ezt az elismerést  kívánjuk   <erősíteni > azzal is , hogy az 1999. évi költségvetési támogatási előirányzatot 40 százalékkal kívánjuk emelni  
doc#2179	             T/325/507 . és 634. számokon kapták kézhez . Megadom a szót Járai Zsigmond pénzügyminiszter úrnak , aki < válaszolni >  kíván  a vitában elhangzottakra . Pénzügyminiszter úr , önt illeti a szó . DR. JÁRAI ZSIGMOND pénzügyminiszter 
doc#2179	              teremben . Áttérünk a következő kérdésre . Dr. Kis Zoltán úr , az SZDSZ képviselője , kérdést  kíván   <feltenni > az ifjúsági és sportminiszternek : " Hogy áll a meccs a bajnokság szünetében ? " címmel . A képviselő 
doc#2179	               . Béki Gabriella képviselő asszony , a Szabad Demokraták Szövetségének képviselője , kérdést  kíván   <feltenni > a szociális és családügyi miniszternek : " Mit csinál a Szociális és Családügyi Minisztériumban Rébay 
doc#2180	               , hogy ha valaki meggyőződése alapján , döntően keresztény meggyőződése alapján nem  kívánt  fegyvert < fogni > , és nem kívánt részt venni egy olyan folyamatban , amelynek az az eredménye , hogy arra képezik ki 
doc#2180	               Hack Péter : Halljuk ! Halljuk ! ) - a Dávid Ibolyát helyettesítő Hende Csaba államtitkár úrnak , aki < válaszolni >  kíván  a vitában elhangzottakra . DR. HENDE CSABA igazságügyi minisztériumi államtitkár : Köszönöm a 
doc#2180	                 kézhez . Megadom a szót Kontrát Károly úrnak , a Belügyminisztérium politikai államtitkárának , aki < válaszolni >  kíván  a vitában elhangzottakra . DR. KONTRÁT KÁROLY belügyminisztériumi államtitkár : Köszönöm a szót 
doc#2180	             pedig T/1087/29 . és 37. számokon kapták kézhez . Megadom a szót Kontrát Károly államtitkár úrnak , aki < válaszolni >  kíván  a vitában elhangzottakra . DR. KONTRÁT KÁROLY belügyminisztériumi államtitkár : Köszönöm a szót 
doc#2180	                -e ilyen pontatlanul , vagy pedig valóban ez a helyzet . Kérem , hogy a frakcióvezetők jelezzék , ha < szólni >  kívánnak  . ( Dr. Balsai István , Kovács László és Dr. Bánk Attila jelentkezik . ) Megadom a szót Balsai 
doc#2181	             pedig T/1240/9 . és 13. számokon kapták kézhez . Megkérdezem Varga Mihály államtitkár urat ,  kíván  -e < válaszolni > a vitában elhangzottakra . ( Jelzésre :) Az államtitkár urat illeti a szó . VARGA MIHÁLY pénzügyminisztériumi 
doc#2181	         11-21. pontjai szerint . Megadom a szót Kiss Andor képviselő úrnak . ( Kiss Andor jelzi , hogy nem  kíván   <felszólalni > . ) Kérem a képviselő úr nevét törölni a monitorról . Bauer Tamás képviselő úr kíván szólni , a Szabad 
doc#2181	            mint amire megteremtik a fedezetet ? Ha a jövő évi infláció meghaladja a 8,25 százalékot ,  kívánják  -e < kompenzálni > a béremelés mértékét ? Mi lesz azokkal , akik a befagyasztott bértábla ellenére ebben az évben kaptak 
doc#2182	            Ezt az irányt célozza meg a Mol Rt. is , amikor regionálisan a legjelentősebb energiavállalattá  kíván   <válni > , mint ahogy ezt már az előbb is jeleztem . Nyilvánvaló , hogy ezt csak akkor tudja elérni , ha tartós 
doc#2183	                leszögezi , hogy a Szerbia által aláírandó minden szerződésnek - beleértve az Európai Unióval ( EU ) < megkötni >  kívánt  Stabilizációs és Társulási megállapodást is - összhangban kell állnia az ország szuverenitásának 
doc#2186	               , hogy a bizottság bármiféle megkeresést kapott Magyarországról , a sajtóhíreket pedig nem  kívánta   <kommentálni > . A kormányszóvivő közölte , az eljárás megindításával Magyarországnak az a célja , hogy az ügyet jogszerűen 
doc#2188	              jelenlétében memorandum került felolvasásra , amely a felvidéki magyar katolikusok gondjaira  kívánt   <rávilágítani > , s megoldási javaslatokat vázolt fel . A memorandumban többek között az alábbiak szerepeltek : a)  
doc#2189	              Ahogyan a most éppen beteg kormányfő asszony is csak annyit üzen szerződésügyben , hogy nem  kívánja   <kommentálni > . Még szép , elvégre tulajdon pártelnökét , a saját főnökét mégsem veheti a szájára ... Neki most , 
doc#2204	              nem indul a jövő évi országos és bajorországi választásokon és “hosszú időre” nem  kíván   <szerepelni > a politikai életben . Guttenberg , miután találkozott Horst Seehoferrel , a CSU elnökével , nyílt levelet 
doc#2233	              ki a politika legmagasabb színtereiről . Közölte : a Jobbik a mentelmi jogot továbbra is el  kívánja   <törölni > , " aki törvényalkotóként törvényt sért , az igenis duplán bűnhődjön " 2010-05-25 18:17:43 Tizenhétmillió 
doc#2238	              voltak . A Budapesti Rendőr-főkapitányság a vallomások részleteiről az MTI megkeresésére nem  kívánt   <nyilatkozni > . Az atv.hu úgy értesült , hogy a BKV két korábbi vezetője , Antal Attila és Balogh Zsolt nemcsak Hagyó 
doc#2238	          kapcsolatban , az sejtheti , hogy most mi váltotta ki belőle , hogy a jövőben még passzív tag sem  kíván   <lenni > az MDF-ben . Tavaly júniusban megszakítottam a kapcsolatot az MDF különböző vezető testületeivel ,  
doc#2241	         lemezt az eBay-en . A Computerworld amerikai kiadásának kérdésére sem Sinclair , sem Qualls nem  kívánták   <kommentálni > az esetet . Ries-Knight viszont elmondta a lapnak , hogy a lemezen lévő adatok egyike sem volt titkosítva 
doc#2241	               importálja Kínából . A vállalat az eset kapcsán kiadott egy közleményt , azonban ebben nem  kívánta   <megnevezni > a gyártót . Annyit árult el , hogy minden egyes audiolejátszó a gyártás során vírusellenőrzésen esik 
doc#2241	   felhasználók hozzáférhetnek a naplóállományokhoz . A Vervata ezzel a programjával elsősorban a szülőknek  kíván   <segíteni > a gyermekeik mobiltelefonos szokásainak ellenőrzésében . Az F-Secure megvizsgálta a FlexiSpy alkalmazást 
doc#2241	               Ötezer fős létszámleépítés a Sunnál Maróti Mihály A Sun Microsystems ötezer alkalmazottjától  kíván   <megválni > , sőt eladja néhány ingatlanát és a termékskáláját is egyszerűsíti , hogy növelhesse a nyereséget . 
doc#2245	              tervezgetni , hogy beöltözünk Gyunak , és kimegyünk Los Angelesbe május idusán :) Alant a lista , amit < bemutatni >  kívánnak  , szemezgessetek . Megjegyezném , hogy az itteni lista csak a PC-s játékokat érinti , a teljes 
doc#2245	              Animus nevű eszközt , amely képes emberek genetikai emlékeiben olvasni . Ezt a cuccot arra  kívánják   <használni > , hogy ellenségeiknek , a fejvadász testvériség jelenkori leszármazottainak emlékeiben olvassanak , 
doc#2246	             amely egy 2,7 millió dollár összdíjazású megmérettetés . Ezt az összeget 300 fejlesztő közt  kívánják   <szétosztani > , a legnagyobb értékű nyeremény 300 ezer dollár . Jelenleg a Samsung az okostelefonjain háromféle operációs 
doc#2246	             futó operációs rendszert sem szabhatják testre . A hírek szerint a Microsoft nem  kíván  tabletgyártóvá < válni > a közeljövőben , a Surface-ek inkább csak amolyan iránymutatások a partnerek számára , amelyek inspirációul 
doc#2247	             növelésével az Apple kénytelen lenne annak felbontását is emelni : amennyiben nagyjából meg  kívánnák   <tartani > az iPhone-ban használt Retina Display jelenlegi képpontsűrűségét , akkor kénytelenek lesznek olyan  
doc#2249	             amortizációja miatt is - jelentősen kisebb befektetéssel jár . A 3COM Magyarország hagyományt  kívánt   <teremteni > azzal , hogy a jövőben a becserélt , használt hálózati eszközöket , felújítás után olyan intézményeknek 
doc#2254	              vezetője az elmúlt napokban és hetekben a korábban általa képviselt gazdaságpolitikai irányon  kíván   <változtatni > ; ellépni a korábbi , irreális programtól - tette hozzá a politológus . Juhász Attila úgy fogalmazott 
doc#2254	       uniformist húzni a minisztertanács tagjaira . José Luis Rodriguez Zapatero kormányfő szóvivője nem  kívánta   <kommentálni > a kényes nyakkendőkérdést . A spanyol politikai osztálynak az erősebbik nemhez tartozó része az öltözködés 
doc#2256	        politikus csak a vele szemben felhozott vádakkal kapcsolatban nyilatkozott , további vallomást nem  kívánt   <tenni > . Ugyanakkor jelezte , hogy a per későbbi szakaszában megteszi ezt . A tárgyaláson felolvasták Zuschlag 
doc#2258	            megírtuk , a gazdasági válság hatásait kis összegű , vissza nem térítendő állami támogatással  kívánja   <enyhíteni > a kabinet . A munkahelyüket elvesztők vagy a váratlanul és súlyosan megbetegedők abban az esetben kérhetnek 
doc#2260	              is bocsánatot kértek , Gyurcsány Frenc levelet írt a szaudi uralkodónak is . Ennél többet nem  kíván   <tenni > a kormány az ügyben - fogalmazott a szóvi ? Q. A Fidesz szerint azzal , hogy Szaúd-Arábia konzultációra 
doc#2262	            területekre szóló belépési engedélyeket , ezzel , illetve a folyamatos rendőri ellenőrzéssel  kívánják   <szavatolni > a vagyonbiztonságot . Ezzel egyidőben folytatódik az ingóságok kárfelmérése , tegnap újabb hét kárigényt 
doc#2263	               döntenie , akkor is úgy határozna , hogy Schmitt Pál államfő legyen . Lázár János arról nem  kívánt   <beszámolni > , hogy az elnök lemondása után miről egyeztettek Schmitt Pál parlamenti dolgozószobájában . Kövér László 
doc#2263	         egyeztetést a kormányfőtől , az állami alkalmazottak képviselői a kormányfővel mint munkaadóval  kívántak   <tárgyalni > . Fehér József , a Magyar Köztisztviselők , Közalkalmazottak és Közszolgálatban Dolgozók Szakszervezetének 
doc#2263	        változtatni - mondta Fellegi . Megerősítette , hogy a magyar kormány egy elővigyázatossági hitelről  kíván   <tárgyalni > a nemzetközi szervezetekkel , ami védőhálót jelent az ország számára . Mesterházy Attila : új politikai 
doc#2264	          civil szervezetekkel , érdekképviseletekkel , a közélet szereplőivel , a településeken élőkkel  kívánnak   <megvitatni > , véglegessé formálni . A pártelnök-frakcióvezető azt is elmondta , hogy a majdani választási programban 
doc#2264	             nem akarta fölöslegesen terhelni a hivatalt , illetve a közszolgálatban állók ajánlásait sem  kívánta   <továbbítani > , nehogy a városban változást sürgetők bajba kerüljenek . A szeptemberi időközi polgármester-választáson 
doc#2264	          ordító társadalmi különbségeket . Az már csak hab a tortán , hogy minderről felmérés útján  kívánnak  majd < dönteni > . Azt a közpénzt , amit erre fordítanak , lehetne fontosabb dolgokra is költeni . Meg lehetne oldani 
doc#2267	        készíteni . Így a nyilvánosság előtt is ismert lesz , hogy a " különböző befektetői körök hogyan  kívánják   <befolyásolni > a politikai döntéshozatalt " - érvelt . Szerinte miután a bizottság kormánypárti többsége nem támogatta 
doc#2270	           eltérően - nem zöldfelületként akarja tovább bővíteni a Városligetet , hanem " deklaráltan be  kívánják   <építeni > " , és jelzik , hogy a szabályozási tervet is módosítani kell . A frakcióvezető szerint a javaslat  
doc#2271	           demonstráción meghirdetett Magyar Szolidaritás Mozgalom , amely politikai pártoktól semlegesen  kívánja   <folytatni > tevékenységét - közölték az alapítók tegnapi sajtótájékoztatójukon Kónya Péter , a mozgalom egyik alapítója 
doc#2271	     szakszervezetnek , társadalmi szervezetek vagy mozgalomnak a vezetője , amelyik választási szövetséget  kíván   <kötni > velük , helyet adnak a párt választmányában . Megváltoztatják az összeférhetetlenségi szabályokat is 
doc#2272	      érintheti azokat az állampolgárokat , akik a szociális alapellátásokat egyházi intézményben  kívánják  igénybe < venni > . Harrach Péter továbbra is kitart amellett : a módosítással sérül az egyházak intézményalapítási joga 
doc#2280	       tárgyalásokat nem befolyásolja az új termék kibocsátása , mivel azzal nem a nemzetközi tőkepiacra  kívánnak   <kilépni > . A szakember egyértelműen kijelentette : új devizakötvény kibocsátást továbbra is csak az IMF megállapodás 
doc#2280	              . Az adóknak senki sem örül . Azt azonban pozitívan értékelem , hogy a jelenlegi kormány be  kívánja   <tartani > ígéreteit a költségvetési hiány tartásával kapcsolatban . Ezt most úgy fogjuk fel , mint egyfajta időnyerő 
doc#2280	           ilyen reformhoz minimum három dolog szükséges : körvonalazni kell , hogy milyen társadalomban  kívánunk   <élni > ; fel kell vázolni , hogy egy vonzó és hihető gazdaságfejlesztési stratégiát és pontosítani kell az 
doc#2280	            személyszállító MÁV Start és a járműpark működtetéséért felelős MÁV Gépészeti Zrt.-nél . Azt  kívánják   <elérni > , hogy a MÁV-nál már elfogadott 6,9 százalékos alapbéremelésen , illetve a béren kívüli juttatások  
doc#2280	            2007-ben . Prága támogatni fogja a munkájukat elvesztett külföldiek távozását Csehországból Anyagilag is < támogatni >  kívánja  a prágai kormány a Csehországban munkahelyüket elveszített külföldiek visszatérést hazájukba 
doc#2283	 állampolgárságért folyamodott . A francia média azonnal elkezdett spekulálni arról , hogy Arnault talán így  kíván   <kibújni > új adózási kötelezettségei alól . Francois Hollande államfő éppen a napokban erősítette meg , hogy  
doc#2283	              is , s azon kívül is teljesíti vállalt ígéreteit . Megbízható , kiszámítható , korrekt partner  kíván   <lenni > a szövetségesi kapcsolatokban . " Nem akarunk sokat ígérni , de azt feltétlenül betartjuk " - fogalmazott 
doc#2284	              hosszú évek óta trend volt és pillanatnyilag sincs szó arról , hogy valakik ezt más irányba  kívánnák   <fordítani > . - Szegeden nyilván mást tapasztalt ? - Amikor őrségváltásra kerül a sor , az igazgatói pályázatok 
doc#2287	               el kellene bontani . Vígh sem ezzel kapcsolatban , sem a finanszírozással összefüggésben nem  kívánt   <nyilatkozni > . Fölvetettük neki , miért kellett napról-napra egymásnak ellentmondó információkkal szolgálni , hogyan 
doc#2288	       betöltött szerepe , ezt hogyan értékeli ? Felnőtt -e valamihez ? S a felnőttkor irodalmát  kívánja  mostanában < folytatni > vagy marad a félfelnőtteknél ? S ami a nyelvet illeti , új regényében inkább a humoros lemúr-nyelven 
doc#2298	                elnöke múlt pénteki chicagói sajtótájékoztatóján azt mondta , hogy a kétpártiság szellemében  kíván   <találkozni > és egyeztetni Bush elnökkel . Obama korábban már járt az elnöki rezidencián , szeptemberben például 
doc#2318	   szervezeteket legutóbbi kijelentésével , mely szerint élete hátralévő részében már csak könnyű kalandokba  kíván   <bocsátkozni > . A 26 éves ír sztár eddig háromszor volt szerelmes , és elege lett a mindent elsöprő érzelmekből . 
doc#2320	         háztartásban fogható al-Dzsazírát , amellyel a BBC arab nyelvű adását pótló független hírcsatornát  kívánt   <létrehozni > . Az eredeti tervek szerint 2001-re a társaságnak önfinanszírozóvá kellett volna válnia , azonban ez 
doc#2325	            További gazdasági hírek Hogyan találjak befektetőt ? További gazdasági fórumok Az MFB hitellel  kívánja   <elősegíteni > , hogy a madárinfluenza ellen hatásos magyar technológiát ne know-how-ként , hanem vakcina formájában 
doc#2333	              eljárás első fokát jelenti . Az utóbbi két ügyben az NGM jelezte , hogy nem ért egyet , és nem  kíván   <változtatni > . Az uniós szervezet - amelynek egyik feladata , hogy ügyeljen az uniós szerződések betartására - csütörtökön 
doc#2334	            amely ezektől a cégektől származik , és ki is derült , hogy karajból készült . Az igazgató nem  kívánta   <megnevezni > , melyik cégről van szó , csak annyit mondott , hogy együttműködött a hivatallal . Pleva György szerint 
doc#2338	                A Stay rétegfilm : azoknak a kócos festőnövendékeknek készült , akik 21. születésnapjukon  kívánnak   <végezni > magukkal . A többi nézőnek maradnak a film alatti szuicid gondolatok . A karitatív Ewan McGregor és 
doc#2356	              látja el , aki az [ origo ] -nak azt mondta , hogy a bírósági döntésig sem ő , sem ügyfele nem  kíván   <nyilatkozni > az ügyről . A Roma Sajtóközpont értesülései szerint a férfi azt követően fordult a NEKI-hez , hogy  
doc#2357	     tárgyalások idejére felfüggesztették a demonstrációs törekvéseket , amelyek első lépéseként petíciót  kívántak   <átadni > az egészségügyi tárca vezetőjének , majd a parlament elnökének . A petícióban szerepelt volna , hogy 
doc#2358	                , és jelenleg is zajlik . A folyamatban lévő nyomozás miatt Bocskai István ennél többet nem  kívánt   <elmondani > az ügyről . gergelyk Csődközelbe került Kétpó Csőd közeli helyzetbe került a a Jász-Nagykun-Szolnok 
doc#2360	        lebunkózott kerületi polgármester igencsak megkeserítette Demszky Gábor életét " , Tarlós most nem  kívánta   <kommentálni > . Mindössze annyit mondott : természetes , hogy a kampány során előjön belőle a személyes sértettség 
doc#2367	               az iskola jelen lévő pedagógusa szerint egy tanuló sem jelezte a film közben , hogy azt nem  kívánja   <megnézni > . A rendőrkapitány pedig arról tájékoztatta az ombudsmant , hogy a Trainspotting című film része a  
doc#2369	 bekapcsolódhassanak a képzésbe , és megtérítik a szakorvosjelöltek költségeit . A tárca stratégiai partnerséget  kíván   <kötni > a rezidensek szervezetével , hogy bevonják őket a rendszer átalakításába . A választ a képviselő nem 
doc#2371	            előterjesztés ennek megfelelően egy sor rendeletet módosít , meghatározva azokat a magatartásokat , amelyeket < büntetni >  kíván  . Tiltott , közösségellenes magatartást követ el például az , aki nem veszi igényben a kötelező 
doc#2371	                   tisztességesen fizető bérlőiket szeretnék megvédeni . Nagy Csaba a részletekről egyelőre nem  kívánt   <beszélni > , annyit azonban elárult , hogy értékesítik vagy akár el is tüntetik ezeket az ingatlanokat . A pécsi 
doc#2395	                   , akik még Algériában vannak , s akiknek életét a kiszabadult túszok és hozzátartozóik nem  kívánják   <veszélyeztetni > . jozsefh Az al-Kaida bevitte a dzsihádot az arab félszigetre Az al-Kaida terrorhálózatnak tulajdonított 
doc#2397	                után sem bocsátanak el senkit , csak arról van szó , hogy a személyi állományt " láthatóbbá "  kívánják   <tenni > az utazóközönség számára . Ezért van szükség arra , hogy a metrópénztárakban kevesebben , a közvetlen 
doc#2398	             megkereste a Németországban is népszerű Esterházy Pétert és Konrád Györgyöt , de egyikük sem  kívánt  állást < foglalni > a Grass-ügy kapcsán . Bogár Zsolt Az SS-ben szolgált a Nobel-díjas író A múlttal szembe kell nézni  
doc#2401	               államnak , így Grúziának is jogában áll eldönteni , mely nemzetközi szervezethez kíván , vagy nem  kíván   <tartozni > . Tbiliszi 2006-ban már kilépett a FÁK védelmi minisztereinek tanácsából , mivel Mihail Szaakasvili 
doc#2429	                kiütötte a birminghami gárdát . Ezt követően a WBA trénere kijelentette , hogy semmiképpen nem  kívánja   <meghosszabbítani > nyáron lejáró szerződését , ám a vezetőség úgy döntött , nem vár addig , s kedden menesztette Gary  
doc#2434	                   nagyon stabil , nemigen fog nagyot változni . A GUN Sails ebben a helyzetben is a legjobbat  kívánja   <nyújtani > a legjobb ár/érték aránnyal . Ez a vevők érdeke . Sok szörfös " idős " ( több mint 29 éves ) . Hogyan 
doc#2455	            listáinkon , függetlenül az összegyűlő aláírások számától - tette hozzá . Eközben mások más módon  kívánják   <letaszítani > első helyéről a Jew Watchot : A Jewschool elnevezésű blog tulajdonosa az ismert google bombing módszerrel 
doc#2458	                játszani , cserébe persze a játékosoknak reklámokat kell bámulniuk , emellett szponzorációból  kívánják   <fedezni > a szolgáltatás működési költségeit . A Quake Live szájt a közösségi oldalak számos ismervét magán hordozza 
doc#2459	             legális szoftvereket használó tulajdonosok érdekeit szolgálta . A társaság a bíróság előtt is meg  kívánja   <védeni > igazát , mondván , csak eleve legális licenccel rendelkező konfigurációkhoz mellékelt helyreállító  
doc#2464	                  ezért az RTL Klub a műsorkínálatával az eddigiekhez képest is még inkább ezekre az időszakokra  kíván   <koncentrálni > , hogy a magyar piacon a jelenleg lehetséges maximális , de az eddigieknél szerényebb reklámbevételeket 
doc#2470	               Vénusz felé , az első napvitorlásként . A küldetés honlapja Japán két úgynevezett napvitorlást is  kíván   <indítani > 2010-ben . Remélhetőleg ez lesz az első alkalom , hogy sikeresen próbálnak ki egy ilyen űreszközt - 
doc#2475	                 lévő szociális kategória alakul majd ki , akik a munkaviszonyuk befejeződése után is aktívak  kívánnak   <maradni > . Ezen változások figyelembevételével új , speciális turisztikai szolgáltatások alakulnak majd ki , 
doc#2479	               Franciaország az idén sem teljesíti az euróövezeti feltételt , a kormány azonban 2,9 százalékra  kívánja   <csökkenteni > a hiányt . A német államháztartásnak a hazai össztermékhez viszonyított hiánya az idén 3,3 százalékos 
doc#2480	                     elmúlt hónapokban a prognózisnál kedvezőbben alakult , és a gazdasági szigort a kormány a jövőben is < folytatni >  kívánja  . Ellenzéki megjegyzésekre reagálva hangsúlyozta : Magyarország nincs bajban , amit a gazdasági 
doc#2483	                   a Mol részéről - tette hozzá a szóvivő , minden bizonnyal arra utalva , hogy a magyar cég nem  kíván   <tárgyalni > az OMV-ről az egyesülési felvetésekről . Az Európai Bizottság a múlt hónap elején úgy döntött , hogy 
doc#2484	             június 25-én vagy 26-án hajnalban több rendőr házkutatást vagy letartóztatást ( az ok ismeretlen )  kívánt   <foganatosítani > . Az eljárást tévedésből a szomszédjánál folytatták le . " A tőzsde " B " kategóriájában forgó Humet 
doc#2484	               értesíti a címzettet , akinek ugyancsak e-úton kell nyilatkoznia arról , hogy a küldeményt át  kívánja  -e < venni > . A rendszer garantálja , hogy a küldemény tartalmát a címzetten kívül senki más ne ismerhesse meg  
doc#2488	             csoportjában , amelyet eddig még nem vezettek be a tőzsdére . A társaság 22,1 milliárd dollár tőkét  kíván   <gyűjteni > , ami minden eddiginél több az úgynevezett elsődleges tőzsdei kibocsátások ( IPO ) történetében . A 
doc#2493	                  és legnépszerűbb esemény , így aztán nem árt időben lefoglalni a jegyeket , ha a helyszínen  kívánjuk   <követni > a legjobb csapatok seregszemléjét . Az internet segítségével nem megoldhatatlan feladat jegyet szerezni 
doc#2498	             adagolva . Talán a szituáció rendkívül kínos mivolta is közrejátszik , hogy George egy szóval sem  kívánja   <kommentálni > a történteket . " Senkinek sem beszélek róla . Ne is kérdezzenek , mert egyetlen választ sem fognak 
doc#2501	                majd , míg a vidéken a már fenn említett mezőgazdaságot és a kistelepülések iskoláit  kívánja  elsősorban < támogatni > . Mint mondta , nem győzi megköszönni a választóknak , hogy rá adták voksukat , és mindent el fog követni 
doc#2503	             tagságáról . A többi tisztségéről - mivel a MOB elnöke társadalmi munkában látja el feladatát - nem  kíván   <lemondani > . A 45 esztendős sportember - aki lólengésben az 1988-as szöuli olimpián és az 1987-es rotterdami világbajnokságon 
doc#2503	                    program egyik kiemelt pontja . Az Európai Bizottság tesz majd javaslatot egy keretstratégiára . Az EU < növelni >  kívánja  szerepvállalását a romákat érintő ügyekben . A magyar elnökség másik fő témája lesz a vízpolitika 
doc#2504	                 folyó vízgyűjtő területein megvalósítható projekteket , sőt a folyó egész szakaszára  kívánnak  terveket < készíteni > , bevonva a szlovák , az ukrán és a szerb kormány képviselőit is.forrás : mno.hu 2011-03-05 13:23:53 
doc#2505	              változhat . A demonstráció résztvevői közül hárman a polgármesteri hivatalban fél kiló kenyeret  kívántak   <átadni > dr. Lázár Jánosnak , azonban mivel az épületbe nem jutottak be , a kapuban a földre tették az élelmiszert 
doc#2509	                   esten felhangzik Kádár Kata , Sírdogáló János és számos más ismert ballada , melyekkel azt  kívánják   <érzékeltetni > , hogy milyen párhuzam van a régmúlt és a jelen között . A bemutató est díjtalanul látogatható . Forrás 
doc#2512	                argentin ) nyugdíjmodellnek az a lényege , hogy az állami felosztó-kirovó nyugdíjrendszert úgy  kívánja   <megreformálni > , hogy egy kötelező és tőkefedezeti pillért is bevezet , így hosszabb távon ( ismételten ) feltőkésíthető 
doc#2512	               polgárokat , hogy a gyökeres irányváltást nem ellenükben , hanem az érdekükben , s velük együtt  kívánja   <végrehajtani > . A konzervatív felfogás szerint polgári jogaink közé az is beletartozik , hogy élvezhessük a jó kormányzás 
doc#2512	             alapelvként kezeljük , hogy kifejezetten a roma kisebbségre irányuló projektek csak akkor indokoltak , ha az < orvosolni >  kívánt  hátrány egyértelműen és elsősorban etnikai vonatkozású . E mellett , természetesen - s épp ez 
doc#2529	                 nevezte először filológusnak magát , és ezzel a szóval valószínűleg mindenirányú érdeklődését  kívánta   <jelölni > ) , fontos volt a " Peri arkhaiasz kómódiasz " ( Az ókomédiáról ) című műve . Egy verse : A történész 
doc#2539	                    régi , degresszív adózási rendszert egy arányos , illetve enyhén progresszív adókivetéssel  kívánta   <felváltani > . Másodszor , azt javasolta , hogy a belföldi kereskedelmet szabadítsák meg a korlátozásoktól . Harmadszor 
doc#2539	             kellett kifejleszteni és felszerszámozni , amely nagyon megdrágította a típus bevezetését . Ezen  kívántak   <segíteni > azzal , hogy az új alkatrészek egy hányadát egy T5-ösre épülő új , egyhengeres típusban is felhasználják 
doc#2542	                Canberrába , Melbourneből a háború után . A kormányzat házépítési programok segítségével  kívánt  otthont < teremteni > a város gyors ütemben növekvő lakosságának . 20. század A régi , 1930-as években épült országház mögött 
doc#2546	               azzal próbálták kivédeni , hogy a főcím elé bevezető szöveget illesztettek : " Ez a film nem  kíván  vádat < emelni > a homoszexuálisok ellen . Bemutatja a világuk egy szeletét , amely nem vonatkoztatható az egészre . 
doc#2547	              2011-ben havi öt-hat darab készült , a későbbiekben a gyártási darabszámot havi 12-13 hajtóműre  kívánják   <emelni > . A SaM146 kéttengelyes kialakítású , nagy kétáramsági fokú ( turbóventillátoros ) , axiális átömlésű 
doc#2549	                    határozza meg , hogy a magánvállalkozótól adott minőségű szolgáltatást mennyi ideig  kívánja  igénybe < venni > . A PPP-ben a felek - vagyis az állam és a magánszféra - a közszolgáltatás nyújtásának felelősségét 
doc#2554	                  között , akik éppen a felhasznált víz vízadó rétegbe való visszasajtolásának technológiáját  kívánják   <tökéletesíteni > . Hosszú távon , a fenntartható kitermelés és közös környezetvédelmi érdekeink , valamint az Európai 
doc#2562	                    , amely felmondta az Osztrák Császársággal kötött katonai szövetséget , és Károly Alberthez  kívánt   <csatlakozni > . Apja kezéből kicsúszott az irányítás , március 14-én lemondott . Ferdinánd Károly trónörököst a pármai 
doc#2572	       szembefordulhatunk a japánokkal . " Ezután a kínai stratégia fő célja az időnyerés lett . Minél tovább  kívánták   <késleltetni > a japán előrenyomulást , hogy a hátország ipari létesítményei számára időt nyerjenek , és azok átköltözhessenek 
doc#2576	                 vonalvezetésű sárkányt tervezett , melybe licencben gyártott Rolls-Royce Avon 100 hajtóművet  kívántak   <beépíteni > . Egyedülálló módon a nyilazott szárny tervezése a számítógépes technika felhasználásának egyik korai 
doc#2583	                  az ökológia és a humanizmus szellemében egy határokon átívelő közösségi összefogás irányába  kívánnak   <hatni > . Művei Pierre Rabhinak magyar fordításban ezidáig nem jelent meg könyve . Du Sahara aux Cévennes ou 
doc#2587	                  Az Intel megpróbálta szélesebb körben alkalmazni az i960-at , az I/O eszközvezérlő piacra  kívánta  azt < bevezetni > , ezt próbálta támogatni az I2O szabvánnyal is , de kevés sikerrel . Az 1990-es évek közepére a konkurens 
doc#2588	                  szintén szigorúan helytelenítették . A gyermekeket alapvetően a szavak erejével  kívánták  erényességre < nevelni > , ám igen elterjedt módszerként a verést is alkalmazták . A képzés ( főleg az írnokoké ) egészen a  
doc#2590	                   andorrai , a cseh , a marokkói , a monacói , a szlovák és a török műsorsugárzók sem  kívánnak  indulót < küldeni > a versenyre . Horvátország huszonegy év folyamatos versenyzés után , pénzügyi problémák és az utóbbi 
doc#2593	               figyelmeztetés nélkül szimbolikus referenciát hoz létre , amit a makró írója a globális névtérben  kíván   <feloldani > , de ahol a makró kifejtődik , ott a kód helyi árnyékoló definíciója ellopja ezt a referenciát . Erre 
doc#2595	                   elfoglalása után tárgyalásba bocsátkozott Apafi követeivel . Károly elsősorban a hadseregét  kívánta   <élelmezni > és nem hódítási szándékkal érkezett . A tárgyalások ezért arról folytak , hogy Erdély a katonatartásért 
doc#2598	         Magyarországo figyelmezteti ilyen olyan vonatkozásban , miközben a saját szemében ugye a gerendát nem  kívánja   <észrevenni > . Amikor <hi rend="it"> Sólyom László </hi> tvisszafordítják , akkor nyugat hallgatott , akkor amikor 
doc#2600	                  az az elhivatottság , az elkötelezettség amelyet egy önkéntes tartalékos a hazája szolgálatába  kíván   <állítani > . Tehát ez a legfontosabb motívációs tényező , hogy akarom csinálni , mert szükségét érzem , mert fontosnak 
doc#2604	                   a bíróság is erre már utalt a különböző lépéseiben . Ezek kibúvók , tehát erre nem is  kívánok  többet < reagálni > . A vonatok értelemszerűen nagyon gyér számban közlekednek . Egy-két sztrájktörő van mindig persze  
doc#2605	                bejelentve megvonta a bizalmát a polgármestertől és deklarálta azt , hogy a továbbiakban nem  kíván  vele < együttműködni > . Következő választáson sem kívánja elindítani . Kecskemétnek van egy üzleti és kulturális és multifunkcionális 
doc#2606	                   növekedését is , ami azt jelenti , hogy valószínűleg többe fog kerülni , hogyha valaki hitelt  kíván   <felvenni > a későbbiek során . A második dolog , amivel lehet számolni az az , hogy miután a tőkepiacokon megnyilvánuló 
doc#2606	                 magyar állampolgársága , ez jól mutatja , hogy a magyarság a Kárpát-medencében a legkevésbé sem  kíván   <belesüppedni > a válság bénító világába . Európában szinte mindenhol nő az államadósság , Magyarországon viszont folyamatosan 
doc#2620	                    lesz - mondta a szentszéki szóvivő . Az egyházfő Mexikóban a korrupció és az erőszak ellen  kívánja   <felemelni > szavát . 2012-03-23 Kossuth - 180 perc Mv . : - Kubában demokráciát sürget , és az előrejelzések szerint 
doc#2620	                     Koszovóban továbbra is pattanásig feszült , de nyugodt a helyzet . Erődemonstráció zajlik . Pristina < élni >  kíván  állami jogköreivel , saját határát maga kívánja ellenőrizni . A koszovói kormányfő ezért küldte 
doc#2620	                    lehessen következtetni . <hi rend="it"> Berek Patrícia </hi> riporter : - Keller László nem  kívánt   <nyilatkozni > az MSZP közleményében megjelenteken túl . A párt honlapján az olvasható , hogy , idézem : Keller László 
doc#2625	                 azt látná , amit az állam szeretne . Oroszországban a világháló szigorú ellenőrzését  kívánja  törvénybe < iktatni > a hatalom . Moszkva , <hi rend="it"> Nemes Gábor </hi> . <hi rend="it"> Nemes Gábor </hi> :- Az FSZB 
doc#2626	       gondolkodásra ez is alkotmányos felelősségét és azt jelenti , hogy a köztársasági elnök úr is mindent meg  kíván   <tenni > annak érdekében , hogy stabilizálódjanak a kormányzati viszonyok Magyarországon , mert ez az ország 
doc#2626	                    utazni minőségibb ellátásért . A beteg utak racionalizálásából eredő tartalékokat bérekre  kívánják   <fordítani > . Szükség lesz a kórházak együttműködésére is , hogy ez elmúlt év harmadik negyedévének 47 milliárd 
doc#2631	            tekintettel sem arról , hogy honnan kerültek elő a holttestek , sem az ügy további részleteiről nem  kívánt   <nyilatkozni > . Korábbi híradásokból tudható volt , hogy hétfőn a bíróság előzetes letartóztatásba helyezte azt a 
doc#2634	                 aggályait . A levél tartalmát , és a most zajló szakértői konzultációs folyamatot Barroso nem  kívánta   <kommentálni > . A politikai aspektusokról pedig csak ennyit mondott . ( Hangbejátszás ) Korábban már kifejtettem  
doc#2636	                    helyett politikai támadások kereszttüzébe került a BKV , döntésével ennek a folyamatnak  kíván  véget < vetni > . Hagyó Miklós : - Én egy felelős szocialista politikusnak megfelelő döntést hoztam , erről tájékoztattam 
doc#2636	                    -e , tudunk -e eredményeket elérni , a középiskolai és a felsőfokú oktatási intézményekre  kívánjuk   <helyezni > a hangsúlyt , és azért új ez a szemlélet , mert ezidáig nem lehetett arról beszélni , hogy nagyon sok 
doc#2645	                Krónika Műsorvezető : - <hi rend="it"> Orbán Viktor </hi> akormány tervezett megszorításai ellen  kíván   <tiltakozni > azzal , hogy a miniszterelnök külön kérésére sem megy el a csütörtökre összehívott magyar gazdasági 
doc#2646	           fogalmazza meg a gondolatait , üzeneteit a magyar társadalomnak és ennek az értékrendnek az alapján  kívánja   <kifejteni > érdekérvényesítő erejét . Ennyire egyszerű a képlet , ha ez megvan akkor mindig az aktuális helyzetben 
doc#2650	               holnapi számában megjelenő interjúban elmondta : a kormány gyors megállapodásra törekszik , nem  kívánja   <elhúzni > a tárgyalásokat . Műsorvezető : - Csökkent decemberben az infláció az euróövezetben . A novemberi háromról 
doc#2655	                    Műsorvezető : Az azért nyilvánvaló , hogy ez legalább akkora port ver fel , hogy Ön börtönbe  kíván   <vonulni > ? Vona Gábor : Nem kívánok börtönbe vonulni , de gondolom a tegnapi Facebook bejegyzésemre gondol , 
doc#2656	               Erdélyben is egy kiválasztott területen megvalósítani . Tehát Nagyváradon és Bihar megyében  kívánjuk  ezt < megvalósítani > . És első lépésben egy ilyen ajándék-akció történt , amelyiket Anyák napja alkalmával valósítottunk 
doc#2656	                   mondott igazat az IMF tárgyalásokkal kapcsolatban . <hi rend="it"> Martonyi János </hi> nem  kívánta   <kommentálni > az ellenzéki állításokat . Sükösd Levente összeállítása . Riporter : A szocialista párt szerint <hi rend="it"> 
doc#2670	                   politikai kultúrához ? Elmondta nekünk , hogy " Magyarországon mi döntjük el , hogy hogyan  kívánunk   <élni > " . Persze , de minden magyar nevében döntenek ilyenkor , egy választási eredmény alapján ? Úgy gondolják 
doc#2670	                  jelentésben áll , és amit önöknek esetleg javítani kell , vagy az ön szemszögéből esetleg el  kívánja   <mondani > , hogy erről a dologról még el kellene gondolkodnunk , ha jó javaslatnak tartjuk a jövőbeni vitára  
doc#2672	                    , hogy az MSZP a hatalom gyakorlásának korábbi szerkezetén , a társadalmi szereposztáson nem  kíván   <változtatni > . Ugyanakkor az is kérdéses , mennyit lépne vissza a Fidesz által elfoglalt hatalmi pozíciókból - hiszen 
doc#2684	                   hogy észrevedd . Gyere ! 2013-07-29 Ildiko Bardos Közgazdász olvasónk az érem másik oldalát  kívánja   <bemutatni > írásában a bankok vs. banki adósok témakörben . 2013-07-29 Színitanház LEMARADTÁL A FELVÉTELIRŐL ?  
doc#2685	                      nélkül . Ima , szentségek , mások segítése - ez jelenti az edzést . A harmadik kép , amelyet a pápa < elemezni >  kívánt  , a campus , mint telephely , munkahely jelentésére vonatkozott . Amikor szívünk jó talaj ,  
doc#2723	            szocializálódni vágyó ifjoncokat . 10 órától a középhaladó és haladó csoportok kezdődnek . Aki részt  kíván   <venni > akármelyik csoportban kérjük jelezze valamelyik elérhetőségünkön . Tanulásra fel ! Mindenkit szeretettel 
doc#2729	            megkezdenék a tárgyalásokat . A tulajdonos Vnyesekonombank viszont egyáltalán nem biztos , hogy el  kívánja   <adni > a vállalatot 7 hozzászólás 2013-08-23 Visszaesett a Raiffeisen nyeresége A tavalyinál több mint 60  
doc#2736	                  agymosásra " hívatkozni ? Pont azok , akik egy ideológiai rendszer áldozatai , áldozataikká  kívánnak   <tenni > ártatlanokat - talán éppen olyan gyerekeket , akik valaha ők maguk is voltak egykor ? Nem volt elég 
doc#2740	                   megszokott félig üres vagy félig teli kérdésre számított . 2013-08-23 Hormonterápiával nővé  kívánja   <átalakíttatni > magát Bradley Manning , akit 35 évi szabadságvesztésre ítéltek , amiért több mint 700 ezer titkos dokumentumot 
doc#2748	                    hogy mostantól fogva az állam vállal felelősséget az áldozatokért . " A gyanúsított hasznot  kívánt   <húzni > a gyerekek eladásából , akiket több potenciális vevőnek is felajánlott " - közölte Ngozi Braide , a 
doc#2750	                    ezért Szabó Máté ombudsman tájékoztatást kért tőlük a vizsgálatuk eredményéről , a már megtett , vagy < tenni >  kívánt  intézkedéseikről . A védőnő és a családgondozó eljárásában sem a felettes szervek , sem az alapvető 
doc#2765	          .......... gondoltam , megnézem itt az egyik internetes folyóiratot , ugyanis érdekelt volna , mivel  kívánja   <butítani > a nagyérdeműt . Ráklikkeltem a hivatkozásra , minek következtében felugrott az ablak és azt hozta tudomásomra 
doc#2772	                  jogutód pártjai " Lengyelországtól Magyarországon át Romániáig új szociáldemokrata pártként  kívánják   <identifikálni > magukat , ám politikai ellenfeleik nem mint modern balközép pártokat , hanem a régmúltat idéző , személyeikben 
doc#2775	            különbség . Hány Schiffer-feljelentés született ? Állítólag Lehet Más a Politika , állítólag középen  kíván   <állni > , egyenlő távolságot kíván tartani a fidesztől és a maszoptól . Ez nem lenne baj , de hol van itt az 
doc#2789	                    200 ezer hordót . Egy másik dokumentum szerint a kínai Eximbank 390 millió dollár kölcsönnel  kíván   <hozzájárulni > a venezuelai állami petrolkémiai vállalat , a Pequiven kikötőépítéséhez . Kína az idei év első négy 
doc#2798	           fénymásolata nem meríti ki az okirat-hamisítást , még akkor sem , ha azt az eredeti helyett/mellett  kívánod   <használni > . Csak akkor , ha a másolat eltér az eredetitől , illetve az megtévesztő . Ezek egyike sem teljesült 
doc#2822	                      megy a fejemben , ráadásul mindez Pákó előadásában történik 2013-10-20 magyar_hirlap A közigazgatás < nyitni >  kíván  a fiatalok felé | Magyar Hírlap 2013-10-20 dave_felmayer Apukám kocsijában ülök , indulunk 
doc#2823	                 oktatáshoz való jogáért folyó harc nemzetközi jelképévé vált pakisztáni kamaszlány bátorságát  kívánja   <elismerni > . 2013-10-20 Zimány Linda sem szőkül tovább 2013-10-20 Bebarnult az egykor még szőke szexi modell hajkoronája 
doc#2835	                   . A jogszabály értelmében a személyek szabadon dönthetnek arról , milyen nyelvű oktatásban  kívánnak   <részesülni > . Az állampolgároktól függ az is , hogy feltüntetik -e személyi okmányaikban saját anyanyelvüket ,  
doc#2848	                   Akik eleve ellenségnek tekintik , és megalázóan bánnak vele , pedig csak törvény adta jogával  kíván   <élni > . ( A történet folytatását hamarosan közöljük ) 2013-10-30 Géczi László Balázs Ismerősöm kérése !!!!!! 
doc#2850	                 hogy a panaszos házaspár a babakocsival és a gyermekkel a hátsó ajtón szálltak fel ( itt meg  kívánjuk   <jegyezni > , hogy az autóbuszra elsőajtós felszállási rend vonatkozik ) , az autóbusz automata ajtózáródása fény-és 
doc#2853	                   hogy életet , és értéket mentsünk ... Ezzel kapcsolatban november folyamán egy konferenciát  kívánok   <összehívni > , ahol reményeim szerint olyan ügyvédek is vállalnak szerepet , akiknek eddig is sokat köszönhettünk 
doc#2857	                   hogy életet , és értéket mentsünk ... Ezzel kapcsolatban november folyamán egy konferenciát  kívánok   <összehívni > , ahol reményeim szerint olyan ügyvédek is vállalnak szerepet , akiknek eddig is sokat köszönhettünk 
doc#2869	                 oktatáshoz való jogáért folyó harc nemzetközi jelképévé vált pakisztáni kamaszlány bátorságát  kívánja   <elismerni > . 2013-11-10 Kate Moss divatújságíró lett a Vogue-nál 2013-11-10 A címlap helyett ezentúl írásaival 
doc#2893	                   2013-as évben mely megállóikat nevezték át , illetve hogy az év végéig még mely megállókat  kívánják   <átnevezni > és mikori határidővel ? Kérem hogy a tételes lista mellett tüntessék fel az átnevezések indokait és 
doc#2900	                    miért széthúzva , bármiféle összefoglaló tájékoztatás nélkül ? Valamint , hogy cégük mikor  kívánja   <befejezni > ezt az átnevezési folyamatot ? Tehát kérném az idei teljes átnevezési listát januártól október-ig , 
doc#2909	                 úttörőiből és fiatal ízlésformálóiból verbuvált egy olyan ütőképes kollektívát , amivel felül  kívánja   <írni > a régió e-zenei rajongótáborának igényeit . Deep Mix Moscow Radio Moscow's hottest mixes 2013-11-23 
doc#2914	                     mind az 58 pályázatot benyújtó diákot ösztöndíjban részesítette , mellyel kifejezte szándékát , hogy < támogatni >  kívánja  a fiatalok tanulmányait . A + A- P @ > | A ROVAT TOVÁBBI CIKKEI Miről ír a keddi  
doc#2921	                 úttörőiből és fiatal ízlésformálóiból verbuvált egy olyan ütőképes kollektívát , amivel felül  kívánja   <írni > a régió e-zenei rajongótáborának igényeit . javaBeats . FM 24/7 Techno , Trance , Breakbeats and more 
doc#2928	                 üldözik őket a rendőrök , hogy ideiglenes időre átmenekültek a csonka hazába . Nem  kívánnak  véglegesen < maradni > , de most itt kell átvészeljék a szerb-magyar " örök-barátság " csodálatos fejezetébe illő üldöztetést 
doc#2939	             versenyző milyen irányban lép tovább , már nem a Daróczy Motorsport Egyesület kompetenciája . És még egyszer < hangsúlyozni >  kívánom  : a projekt nyilvános , az abban való részvétel pedig önkéntes volt , pályázati úton lehetett 
doc#2945	                 üldözik őket a rendőrök , hogy ideiglenes időre átmenekültek a csonka hazába . Nem  kívánnak  véglegesen < maradni > , de most itt kell átvészeljék a szerb-magyar " örök-barátság " csodálatos fejezetébe illő üldöztetést 
doc#2949	                 Labodát . Közben a házmester kiadja az üres lakást , mivel nem tudja , hogy Terka apja is itt  kívánja   <fogadni > kedvesét . A bérlők kiszabadítják Labodát a szekrényből , közben azonban az idős nagyságos úr kénytelen 

