# Corpus: MNSZ2
# Hits:   500
#      Query    word,[msd="(IK\.)*IGE\.INF[123]?\*?"] 10934260
#      Positive filter    -2 2 1 [lemma="tud" & msd="(IK\.)*IGE\.(_HAT\.)?[TI]?[MPF]?[et]?[123]?"] 1317457
#      Random sample    500 500


doc#88	  a koporsót . " A siratóénekek közül több is fennmaradt Perőcsényben , melyeket ma is jól elő  tudja   <adni > Pásztor Csaba , a falu krónikás kutatója . Az alábbit például egy fiatal lány temetésekor énekelte  
doc#255	 Bandi beszámolt előző napi értesüléseiről . Hajójegyet a vámházban adnak : aki százezer frankot  tud   <fizetni > , bemegy a főkapun , és nyomban megkapja a jegyet ; még nevét sem kérdezik . Akinek nincs pénze , a 
doc#255	 fel-alá üzletemben : ilyenkor kétségbeesést és szorongást éreztem . Érzésem okát nem  tudtam  pontosabban < meghatározni > , de egyre elviselhetetlenebbnek tűnt . Éveim ijesztő gyorsasággal peregtek , és az óra járt . Ebből 
doc#363	 búcsúztatássín , akár az ország túlsó végen is ... Hogy aznap mekkora és mennyi hal került a horgomra , ki  tudná   <megmondani > . És még valamit , de már nagyon régi emberekről . A Dömösi Kapu felett , a pilismaróti sík peremén 
doc#372	             legtöbbet a hit karrieristái ártanak . Lehet , hogy beszéltem erről Csiszár Artúrnak . De mit  tudtam   <tenni > érte ? A Csiszár mama ötvenezer forintot kért . Anyától kérte . Elektromos nyugati tolókocsira , ennyi 
doc#433	             ha azt mondod rólam , hogy hatalom vagyok ? Akkor inkább ne mondj semmit sem rólam , ha nem  tudod  azt < mondani > , hogy én a te kedvesed vagyok . Majd kitárja két vastag karját : Nem tudnál mégis egy kicsit szeretni 
doc#459	            ordas édesanyámhoz a szomszéd zsombékba , neki mesélem most ezt a vérlázító gyilkosságot , de nem  tud   <vigasztalni > , sírunk , gyászolunk mindketten . Ugyan , mit vétettünk mi ennek az embernek , hogy bennünket , gyöngébbeket 
doc#462	              aki titokban angolul tanult tőle , arra hivatkozva , hogy hamburgi , s majd a háború után jól  tudja   <kamatoztatni > , amit most ráadásul ingyen szerez meg . Cserébe egy önkéntes tisztiszolga buzgalmával viselt gondot 
doc#468	                 , hisz minduntalan előbújik a kosárból . Fájdalmaim a szóval függnek össze : süketté tett , vakká , < tapintani > se  tudok  már , mióta leszoktatott a valósággal való közvetlen érintkezésről . S akkor jön a szerelem 
doc#502	             szeret senkit se zavarni . Te bolond , mondtam neki , hát tüdőgyulladást akarsz kapni ?! Alig  tudtam   <rávenni > , hogy idejöjjön . - Nem kellett volna erőltetni - morgott Dévasut . Egyébként se túlságosan rajongott 
doc#511	       lényemtől távol áll , avagy a " Szeressük egymást , gyerekek ! " kezdetű régi sláger dúdolását - nem  tudok   <énekelni > -, hanem megannyi ádáz acsarkodás után sok-sok aggodalmat és halvány reménykedést a magyar jövőben  
doc#533	             sebességét a legrosszabbul gyalogló katona határozza meg , és egy-két ember miatt esetleg nem  tudjuk   <teljesíteni > feladatainkat . Én mégis amellett voltam , hogy ne szabdaljuk szét az osztagot , a tapasztalat szerint 
doc#546	        játékot , felénk nyújtják a kezüket , egyikük olyan erővel szorítja meg a mutatóujjamat , hogy alig  tudom   <kihúzni > a markából . Csodálkozva konstatálom , hogy a többségük szemüveget visel , a lencséket ócska , lilás 
doc#546	          munkanélküli segélyt vagy jövedelempótló támogatást vagy szociális ellátást kapnak . - Ebből meg  tudnak   <élni > ? - Nem . Egy kétgyerekes család , ahol mind a két szülő munkanélküli , átlagosan havi 40 ezer forint 
doc#617	              a lényét , és tényleg sikerült . Ott láttam újra , hogy ... nincs készségem , nem  tudnék  képzőművész < lenni > . Annak ellenére , hogy a képzőművészetnek nagyon sokat köszönhetek . Általában minden művészetnek  
doc#619	                meg szívedben mindazt , amivel megbántott , békélj meg vele őszintén . Ha megbánod a bűnödet , akkor < szeretni > is  tudsz  . Ha pedig szeretsz , akkor már az Istené vagy ... Szeretettel mindent meg lehet váltani , 
doc#651	              felesége ( 1932 , Nyugat ) , amely Szívek a hínárbanként születik újjá . Ha viszont valamit nem  tud   <átdolgozni > , azt később óhatatlanul megtagadja , mint például a Dániel bíró című nagy elbeszélést ( 1920 , Nyugat 
doc#702	           Víziók , hallucinációk , de valóságosak is . Csupa régiség . Régi emlékek , melyekkel már mitsem  tudok   <kezdeni > . Érdekli mindez önt , uram ? A régiségkereskedő zavartan elmosolyodott . - De hogy képzeli ezt , kérem 
doc#708	            feküdt ott ... KÖVES Zsóka ! Hogy beszélhetsz így ?! Négy nappal ezelőtt még itt volt ! Hogy  tudsz  így < beszélni > erről ?!... ZSÓKA Mert megértem . KÖVES Kérlek , beszélj rendesen ... Ne így ! ZSÓKA A hangsúlyommal 
doc#710	               , hallottátok , azt mondja , végtére tréfának nem is rossz ! <ptr target="stage.729"/> És el  tudom   <képzelni > , hogy nem ez az első ilyen ... Egyre hisztérikusabban . Ditke arcáról lefagy a nevetés . Nem nagyon 
doc#861	               létrehozása . S komoly eredmény , bár ez is csak hosszútávon hozza meg gyümölcsét , hogy el  tudtuk   <indítani > a decentralizációt , hogy önkormányzataink maguk dönthetnek a polgárokat érintő legfontosabb kérdésekben 
doc#901	             és továbbra is javaslom -, hogy ezt vizsgáltassuk meg tőlünk független szakértőkkel . Ugyanezt  tudom   <mondani > az apparátusi véleményekre , amelyek ebben a tekintetben nem változtak . Amennyiben a VIII. kerület 
doc#901	              természetesen kérésre az összes rendkívüli érdemi változtatást - úgy , mint a telephely-változtatást - < ismertetni >  tudom  a Közgyűléssel . ELNÖK : Köszönöm . Kíván -e valaki kérdést föltenni ? Endrédy úr . DR. ENDRÉDY 
doc#901	           jártak , akkor kiderül , hogy bizony a legjobb iskolákba is járhattak . Konkrét példát ugyan nem  tudok   <mondani > , de meg vagyok győződve róla , hogy így van . Tehát éppen azért , mert az oda járó sok száz gyerekből 
doc#914	                 ellenőrzi a kérelem szabályszerűségét és megvizsgálja , hogy a kérelmet benyújtó oktatási intézmény < biztosítani >  tudja  -e az alkalmazni kívánt tantervhez előírt feltételeket . Ennek alapján hozza meg határozatát  
doc#918	             akarjuk kötni az alapszerződést mint kiindulópontot , de a neheze utána következik . Végül azt  tudom   <mondani > , hogy megbékélni akarunk , de nem fogadunk vakságot . Köszönöm . ( Taps a kormányzó pártok soraiban 
doc#918	             ezt a dolgot a kormánykoalíció , újabb káoszt okozva az amúgy is káoszos mezőgazdaságnak . Nem  tudom   <elképzelni > , hogy mi lehetett ennek az oka . Tehát ma se értem meg , hogy ezt egyáltalán a kormánytisztviselőkkel 
doc#918	                kiderült , ez helytelen döntés volt : a részletes vitát le kellett volna folytatni ahhoz , hogy most < szavazni >  tudjunk  erről . Két megoldás van . Vagy meg kell nyitni a részletes vitát ahhoz , hogy szavazni tudjunk 
doc#918	    állampolgárok a jövőbeni kiadásaikat , hanem autentikus forrásból , a miniszter úr adta válasz alapján  tudják   <megtervezni > a jövő évi kiadásaikat . Annál is inkább ezt a megoldást választottam , mert az is világos : a gazdálkodók 
doc#972	             Nem is bántam őket , becsületes jó magyar és humanitárius lelkű emberek , kár hogy nem  tudtam  kettőbe < szakadni > , hogy egyik felem legyen ott Aradon is.- Senki sem tud mindenütt ott lenni ( ezt jól megaszondtam  
doc#973	              ): " Los Aluljaros " . A Sakál-Vokál óta a legjobb . Röhej , de egy ilyen kis hülyeség is fel  tudja   <dobni > az embert . Sehonnai Bitang Ember 03/20/98 17:16:00 Ma van a párommal való megismerkedésünk 11. évfordulója 
doc#977	               mint aki volt katona . Úgy érzelmileg mint fizikailag . És akit csak a katonaság tett azzá , azt csak < sajnálni >  tudom  . donci 09/17/98 10:32:00 A behívás idejére idozitett kulfoldi nyaralast azert nem ajanlanam  
doc#982	               azok ) költözni olyan vidékekre , ahol jobban fizető munkát találtak , szaktudásukat jobban  tudták   <értékesíteni > . Ez mind az egyén , mind a társadalom számára értéknövelő mentalitás . Mi van ma Magyarországon ?  
doc#989	        szabványos modem " ( a sebességét nem írta ki ) ) nem működik . A modem pontos típusát eleinte nem  tudtam   <kitalálni > , mert a modem a dobozán lévő felirat szerint " ACORP Voice/Fax/Modem " 33.6 sebességű , viszont a  
doc#991	               az emil mrs_ursula 03/09/99 15:09:06 Eomer Köszi a tippeket , még nem hívtam őket , remélem  tudnak   <segíteni > . izsike Nem kaptam e-mailt . De majd írok nemsokára a kérdésekkel kapcsolatban . eomer 03/09/99 15:13:29 
doc#993	              A játéktípushoz képest nagyon szép a grafikája . Más : nem tudja valaki , hogy a Civ1-et hol  tudnám   <beszerezni > ? Akárhogyan ! wamzer 08/02/99 11:43:02 A Transport tycoon a lekkirályabb játék , amikor előszor hozzámkerült 
doc#994	           értékek mentén folyt , helytálló ) . ( Nem tudom , lehetséges , hogy erre a kérdésre nem  tudsz  érdemben < válaszolni > , ebben az esetben természetesen elnézésedet kérem ) . " Abban a reményben , hogy találok valakit , 
doc#995	         gondoltam itt olvasva a dolgokat , hogy lehet hogy egyes derekegyházi póggárok nem a másságot nem  tudják   <kezelni > , hanem az ijesztő hasonlatosságot ( ld. Dr. Égely Palánk fent említett ötletét . ) . A Petőfi rádióban 
doc#995	           világosítsd meg az elméjüket ! Ezek a nők MINDENRE tudnak kifogást , MINDEN felelősség alól fel  tudják   <menteni > magukat , és MINDEN témát vissza tudnak kanyarítani oda , hogy a NATO milyen szemét , és hogy vannak 
doc#999	           kibírok . De Őtőle nem wárom el . cucu 06/22/99 14:19:02 Kedves adria . Az embereken akkor  tudsz  igazán < segíteni > , ha Te magad is átéled a helyzetüket . Az pedig csak úgy lehetséges , ha Te magad is érzékeled azokat 
doc#999	           volt szükség , mert nem láttuk biztosítottnak azt , hogy az IDG kezelésében változatlan formában  tudna   <üzemeltetni > . Beírt szövegeiteket azért kellett áthoznunk , mert az IDG kezelésében valószínűleg rövid idő alatt 
doc#999	         bajnokságot rendezni , akkor én aki eleve ottan szoktam rendes helyemet elfoglalni , kivállóan el  tudnám   <látni > a célbíró megtisztelő feladatát és az első befutót ( akarom mondani bezuhanót ) egy hatalmas serleggel 
doc#1001	              Persze mindig lesznek akiknek vmiért nem tetszik a régi AB , de ők megalapozott kritikát nem  tudnak   <adni > , csak a sarat dobálják . Na üdv ! Zola HJM 10/03/99 21:23:36 Kedves Zola köszönöm szépen az adatokat 
doc#1001	         tulajdonsága , hogy hit , azaz hogy nem bizonyitható semmi más módón . Mint ebből is kiderül , nem  tudom   <értelmezni > a vakhit fogalmát . Végsősoron minden hit vakhit . Ha olyan dologban hiszünk , ami minden tapasztalatunkkal 
doc#1007	               pedál kevés . Lizó 09/08/99 20:37:37 Sziasztok , kutyával szemben nekem a gázszpré vált be .  Tudom   <ajánlani > ! Állítólag a " paprika " ( külföldön : pepper ) alapanyagú/hatóanyagú cuccok nem annyira durvák mint 
doc#1008	               a velemenyed ? " Nem . Többnyire kevésbé ... :-) ------------- Találós-kérdés : hány kezeden  tudod   <megszámolni > a Rákosi-Kádár diktatúrát szolgáló - és ma még aktív-korban lévő - sajtómunkások közül azokat , akiket 
doc#1012	              , mert rémes lelkiismeretfurdalásom volt , hogy hátha mégsem öltetek meg , és akkor nem  tudok  eleget < tenni > kötelezettségeimnek . :-))) Fist : Tényleg hülyeség volt a felszólítás lincselésre , ahogy elküldtem 
doc#1012	              nem erősítették meg a hírt , hogy lemegy , amióta pedig lent kell lennie , még nem is nagyon  tudtam   <beszélni > senkivel . Az igazság az , hogy a pályások eléggé féltik a gépüket , hogy a nagy alkatrészhiányban  
doc#1015	                 amiért ennél az asztalnál kissé elhanyagoltnak érezted magad . Egyáltalán nem állt szándékomban nem < észrevenni > .  Tudom  milyen érzés , amikor csak ir az ember fija , oszt le se bagózzák . Velem ue . történik más 
doc#1019	          lepődni , de a TV bemondók nevének megtanulására nekem kb. 5 év kell . Ezen a családom nagyon jókat  tud   <szórakozni > . Érdekes más területen nincsenek ilyen gondjaim . Ne hidd , hogy a poén kedvéért mondom , de Lendvai 
doc#1021	            pörögni az idő . Lehet , hogy creatine verziója áll , de nekem ehhez sajnos_nincs_érzékem . Nem  tudok   <trükközni > és nem is veszem észre a trükköket . Ezért próbálok viszonylag nyílt kártyákkal játszani még az illúzió 
doc#1045	               nehezíti a probléma kezelését , hogy a szakemberek is csak laboratóriumi körülmények között  tudják   <megállapítani > , hogy a tüneteket - melyek hasonlatosak a napégetés foltjaihoz , vagy egy egyszerű tápanyaghiány jeleihez 
doc#1046	             Szövetsége titkárától . Hitel nélkül Körösszegapáti " ( HBN ) - Várhatóan hitelfelvétel nélkül  tudja   <zárni > ez évi költségvetését a körösszegapáti önkormányzat . Az eredetileg 137 millió forintos pénzügyi keret 
doc#1058	              velük . Garavani elsősorban azért döntött az eladás mellett , mert nincs örököse , aki tovább  tudná   <vinni > a céget , ezért biztos befektetőre volt szüksége . Abból is elege lett , hogy az üzleti ügyek intézése 
doc#1059	       parancsnokságán indított fegyelmi vizsgálatban kiderült , hogy a vizsgálók lényegesen szakszerűbben  tudják   <használni > a cégbírósági nyilvántartást , mint az helyi szinten sikerült . Így például fény derült egy érdekes 
doc#1061	               elfér egy kis létszámú , jól felkészített szakmai gárda , pénz van a megbízásokból és végre  tudnak   <hajtani > gyakorlatilag bármit . Ma egy kazettát vesznek meg , holnapután végrehajtanak egy aktív behatolási  
doc#1062	         államkasszának . Egy pályát müködtető magántársaság csak annak az egy befektetésnek a megtérülésében  tud   <gondolkodni > , ezért voltak olyan magasak az 1-es díjai , miközben bevételei a felét sem érték el a tervezettnek 
doc#1066	         Bánkútiné Hajdú Éva :- Ha lennének bizonyítékok , akkor előszöris megegyezésre törekednénk , azt  tudnánk   <mondani > , hogy ennek az egy tárgynak vagy akármilyen más komoly bizonyítéknak a hatására Lord Northampton gondolja 
doc#1066	              Szükség van tehát a külső szabályozásra , mondják , de erre a hatályos jog nem alkalmas . Nem  tudja   <kezelni > ugyanis ezeket az új jelenségeket , tehát külön internetes jogalkotást kell megteremteni . A nemzetközi 
doc#1067	              , akik a kormányzat , a Pénzügy- , illetve Gazdasági Minisztérium illetékes szakembereit le  tudnánk   <ültetni > egy kerekasztalhoz , ahol meg lehetne beszélni ennek a magánvállalatnak az árképzési helyzetét . 2000 
doc#1070	               , hogy állandóan 5 év távolságra van az EU-csatlakozásig , mert addig a törvényeinket hozzá  tudjuk   <igazítani > az európai uniós elvárásokhoz , mert ha ez nem sikerül , fel sem vesznek minket . Itt van rögtön a  
doc#1074	               a halasztásra , mert csak október 4-én rendezik az amerikaiaknál a válogatót , s csak utána  tudják   <küldeni > a csapatnévsort . Így aztán a magyar vendéglátók egységesen , mindenki számára meghosszabbították a 
doc#1077	              interjú , és olyan helyzetben kérdezhette az újságíró Mellár Tamást , amikor talán nem  tudott  eléggé < koncentrálni > a szakmai kérdésekre . Ettől függetlenül úgy vélte , erre a nyilatkozatára utóda később sem lesz büszke 
doc#1084	               az egyik legalacsonyabb munkanélküliségi rátával büszkélkedhet Budapesten . Szinte csak az nem  tud   <elhelyezkedni > , aki nem is akar - tette hozzá . Mivel a XXIII. kerület tömegközlekedéssel nehezen megközelíthető  
doc#1084	 előterjesztést még mindig nem hagyták jóvá . A Belügyminisztérium és a Miniszterelnöki Hivatal sokáig nem  tudott   <megállapodni > a köztisztviselői életpályával kapcsolatos koncepció alapjairól . Ha a következő hetekben a kormány 
doc#1088	     megerősíteni . A tűzoltó-parancsnokság sem járt el szakszerűen . Helyszíni szemlét sem tartottak . Meg  tudom   <mutatni > , hogy a megkezdett átalakítással miként tették tűzveszélyessé a padlásteret . Ráadásul a korábbi feljárót 
doc#1088	            vele nem túl barátságos viszonyban lévő külügyminiszter asszony - Benita Ferrero-Waldner - el  tudja  -e < kerülni > a találkozást . Ausztriában a nyár július közepétől ontja az olyan rendezvényeket , amelyen mindkét 
doc#1094	               pedig azt mondják : " Mit ér a jog , ha szétesik tőle a párt ? " - Amelyik pártot a jog szét  tudja   <verni > , annak alapvető hibái vannak . - A korábbi elnök Surján Lászlóval szemben még Giczyt támogatta , most 
doc#1094	              egy része azonban a budapesti Orczy térről eltűnt , s bizonyíték hiányában egyik oldalon sem  tudták   <megállapítani > , hogy ezért a rendőrség vagy a titkosszolgálat a felelős . A biztonsági papírok behozatala 1997 áprilisáig 
doc#1098	             végezte , s az eredmények talán jellemzik azt is , akihez a kutya oly felülmúlhatatlanul hőséges  tud   <lenni > . A választásképtelenség lényege , hogy nagyjából azonos erejű , de ellentétes irányú idegi folyamatok 
doc#1101	           dolgozók érdekeinek képviseletében , sokszorosát keresnék annak , amit így . Na most , ha én el  tudnám   <énekelni > , hogy milyen különbség van egy diploma és az általa szavatolni hivatott gyakorlati képességek között 
doc#1104	            kicsit a sorsukkal is játszanak , mert szükség esetén hiába riasztják a tűzoltókat , nem  tudnak  eleget < tenni > feladatuknak . Erős szél esetén leéghet egy egész település , mert vizesvödrökkel nem lehet hatásosan 
doc#1105	       lerakatok még nem rendezkedtek be a tárolásra . A Hargita megyei termelők ősszel kevesebb burgonyát  tudnak   <eladni > - jegyezte meg Marshall Miklós , ezért már jó előre berendezkednek a tárolásra , az eladandó termék 
doc#1110	             nagyon jól törődünk a magyar hívőkkel , hiszen nemcsak én , hanem a két segédpüspököm is  tud  magyarul < misézni > " - mondta Sokol . A magyar püspöki poszt létrehozását már 10 éve szorgalmazzák a szlovákiai magyarok 
doc#1111	              forgalomba , az árról és a tervezett darabszámról azonban a cég képviselői még nem  tudtak  közelebbit < mondani > . ( cTK ) MTI-ÖSSZEFOGLALÓ 2001. február 21. , szerda Új részvényes a Volksbanknál Pozsony . A Ludová 
doc#1113	              , az az a tény , hogy nagyobb értékű - akár milliós nagyságrendű - árucikkhez is hozzá  tudunk  általa < jutni > , míg a részletfizetéses vásárlás esetében a végső érték általában százezer korona . Az árbeszerzése 
doc#1116	        mellette . Olyan közel volt az illető , hogy érezte borgőzös leheletét . A férfi arcvonásait nem is  tudta   <kivenni > . Csak rekedtes , fenyegető hangja borzolt bele az idegeibe . Ide a pénzt , parancsolta az ismeretlen 
doc#1117	                annyi pénzt kap , amennyit akar , hanem csak lehetőség , amelyet csak azok tudnak kihasználni , akik < állni >  tudják  a versenyt . Az ebből eredő meghökkenést akarják kihasználni a politikusok , akik az " osztogató 
doc#1144	                 esszéi , leginkább Tőzsér Árpád kitűnő fordításában megjelent könyve , az Összefüggések után - csak < konfrontálódni >  tudott  . A másik csoportba tartozik a véletlen fölfedezés eredménye : több kötetnyi fordítás a jugoszláviai 
doc#1185	               a nyeles eszköznek a tésztába mártogatása ugyanis olyan egyszerű , hogy még egy gyerek is el  tudja   <végezni > . További előnye , hogy a szabályozott sütési hőmérséklet következtében a lakást nem árasztja el a  
doc#1187	            neki egy szabadnap Lehet , hogy nem ugyanaz volt nekünk , ami egymásnak Ő mégis mindent vissza  tudott   <adni > nekem , ami elveszett Az én fogadott keresztapám Akárhogy , de az is lehet , hogy éppenséggel bárhogy 
doc#1284	             körében . 1832-ben kidolgozta az abszolút fizikai mértékegység-rendszert . A fizikus Gauss nem  tudta   <megtagadni > a matematikust . Azon erők elméletével foglalkozott , melyek fordítva arányosak valamely távolság négyzetével 
doc#1456	               Rozálkára nézve , mert e nagyon derék , páratlan nemesek úgy döntöttek , hogy csakugyan nem  tudják   <megkülönböztetni > , melyik süteménynek ki volt a mestere . Sőt , a lány nagy bajára épp aznap a jó király is leüzent  
doc#1461	         szorúlt a világ : - itt a számadás perce . - Bármi újba kezdenék : kedvetlenűl és felületesen  tudnék  csak < foglalkozni > vele ... Még nem is olyan régen : a tüzes ambició számára nem volt lehetetlenség , - ma már minden  
doc#1474	               végez . A bűvös körből nehéz kitörni : férjhez mennek , a család leköti őket , nem  tudják  kellőképp < képezni > magukat , érdeklődésük is tompul - s mert nincs kellő szakképzettségük , nincs hivatástudatot igénylő 
doc#1496	         harmincezer jutalompénzt ! Amit odaadtam a lányomnak és még lesült a pofámról a bőr , hogy nem  tudok  neki < befizetni > a Kanári szigetekre nászútra , ahova a kollégái mennek ! Ezt adja össze . Aztán jöjjön nekem ide ... 
doc#1602	              , hogy a patak vékonyka vizét tóvá duzzassza . Kővel , sárral eldugta , de csak akkora tavat  tudott   <rekeszteni > , hogy abban lúd el sem fért volna , legfönnebb ha egy récefiú . - Megapadt , megapadt - állapította 
doc#1608	               ételeikből . Látom , hogy ez gyalázatos lealjasodása egy fiatal munkásembernek , de nem  tudok  rajta < változtatni > . Egyszer azzal jött haza az anyám , hogy beszélt az egyik detektívcsoport vezetőjével , s az azt mondta 
doc#1610	         Hitvány alak , ha egyszer valaki nyakon ütné , menten elvinné az ördög , s mégis milyen kínzó erővel  tud   <hatni > a hallgatásával . Szívből utálja , de megfogadja magában , hogy nem tér ki előle . Most jött csak el 
doc#1725	           jobb megoldást . Fölnézett a csillagos égre . - És azt se hiszem , hogy bárki más jobb megoldást  tudna   <találni > magam és társulatom számára . A többiek még mindig hallgattak . Rosita egy idő múlva : - Arnold , én 
doc#1759	              a csapat akkor is együtt marad és folytatjuk a harcot . A saját vállalati részjegyeinken meg  tudjuk   <vásárolni > a nyomdagépeket , már kerestünk is egy új helyet , ahol felállíthatjuk őket - egy szanált textilgyár 
doc#1791	       jegyzeteltem , a matematikatanárunk , doktor Bezinkovics észrevette , kérdőre vont , mikor velem nem  tudta   <megértetni > magát , a szomszédomat állította fel : - Miért nem ír ez a lány ? - Mert nem tud oroszul . - Akkor  
doc#1794	           ágaskodó , forró faszomra , nehogy a meleg markom zárja magába . Képzeletemtől azonban nem  tudtam  magam < megfosztani > . Az agyam sejtjeiről kellett volna levakarni az átkozott képeket . S ha nem megy , akkor itt voltam 
doc#1812	             de az előszobában ráváró betegeken át bajos behatolni . Megkér , jöjjek el egy óra múlva , akkor  tud   <foglalkozni > velem . A váratlan kedves arc tette - egy kicsit könnyebben vagyok . Szólok a kinéző asszisztensnek 
doc#1816	              . De Péternek nem kell ez a magyarázat , nem viaskodott -e ő magával , hogy viszonzás nélkül  tudjon   <szeretni > . Könnyen oktatgat ez a rózsái közül , neki nem kell gyűlölnie , van , aki a reverendájába belesimul 
doc#1816	              akarta bántani , el kellett nyomni , otthonra hagyni . Még egy olyan " én " -t egy élet sem  tud  jóvá < tenni > . Ő megkímélte Pétert az egésztől ; máshol a férfi gondja az ilyen . Ő hagyta , hogy elbújjék a naiv 
doc#1885	          fejezte ki , ezt : Mindég arról álmodok , hogy gyerek vagyok , s oly érzelmeket érzek ilyenkor , amelyeket < kifejezni > sohasem  tudok  ... S ahogy a Dózsa feje és Dózsa után másfél évtizeddel későbbi forradalmi költőjénél 
doc#1928	              vagy ami a legrosszabb , megbénulok . Soha többé semmit sem mondhatok meg senkinek , nem  tudom  többé < megmagyarázni > magamat . Rossz érzés volt . Most jobban vagyok , írhatok még , de magyarázkodni most sem tudok . Tulajdonképpen 
doc#1998	             kint sohasem ivott . A téli legelőn csak terelés volt . A legelőt járta a sertés , mert a jeges legelőn < étkezni > nem  tud  . Legföljebb a lefagyott vetéseken . Tavasszal hét órakor hajtottunk ki . Ilyenkor délben ivott 
doc#2037	              a magáé ... meg az enyém ... a legjobb pénzügyi rendőrsége . Ebbe beletartozik minden , amit el  tud   <képzelni > . Pénzbehajtások , üzletszerzések ... például nem egészen tiszta pénzeknek : Lissardi-reklám , tegyék 
doc#2047	             ha nem idézné fel , aki ott volt velem , úgy is tudnám , csak nem volna minek , mert nem  tudnám  kivel < megosztani > ... Igen , mindent ki lehet mondani , a szót , a némát , azért szegi meg - mint a kenyeret ! -, aki 
doc#2081	    félrekerült a karaván az áradás miatt az országútról , és emiatt rászakadt az éjjel , a vezető már nem  tudott   <visszatalálni > a rendes útra a karavánnal . A szabad ég alatt , a cuppogó sárban , úttalan-úton , a fáradt , éhes  
doc#2093	           fokozottabb érdeklődéssel fordultunk felé , képzeljétek : akkorát szartam , hogy egyszerűen nem  tudtam   <lecsukni > a vécé tetejét , fantasztikus ! , nem fantasztikus !? A másik eset közvetlen a deltában , az egyik  
doc#2122	             hozzáférhessenek , és hogy a közszolgálati kötelezettségek alapján kitűzött céloknak eleget  tudnak  -e < tenni > . A vizsgálat befejeztével , a szolgálatra alkalmasnak ítélt szállítmányozók a szóban forgó útvonalak 
doc#2123	             vállalatok nemzetközibbé válása a kereskedelem volumenének ebből következő növekedésével - nem  tudja   <kizárni > , hogy az ebből fakadó , a Közösségen belüli kereskedelemre gyakorolt hatásoknak a közös érdekkel ellentétes 
doc#2138	             érdekeinknek a globalizáció káros hatásai elleni védelmet leginkább az Európai Unió részeként  tudjuk   <biztosítani > . A nemzetek határok nélküli együttélésének új keretei közé lépésünk a magyarság számára a trianoni 
doc#2138	               módon a napirendet kiegészíteni , és nem is vagyunk határozatképesek megváltoztatni . Egyet  tudunk   <tenni > , hogy a holnapi nap a Ház vezetése ahhoz tartja magát , hogy jogos önnek az a felvetése , hogy azok 
doc#2139	             tudtak arról meggyőzni , hogy amit javasolunk , az valami rossz dolog . És különösen nem  tudtak  arról < meggyőzni > , hogy amit javasolunk , abban annyi jogi hiba lenne , hogy azt ne lehetne kijavítani módosító indítványokkal 
doc#2141	           Magyarországon olyan külföldiek , akik az Európai Unióval kötött megállapodás szerint földhöz  tudnának   <jutni > Magyarországon . Az adott körülmények között pontosnak tartható számot majd meg fogjuk önnek mondani 
doc#2142	    zárszámadást , akkor valójában a magyar polgárok egészségét tudják segíteni . Azokat az intézkedéseket  tudjuk   <meghozni > , és oda tudjuk áramoltatni azt a többletteljesítményt , amit az ország nyújtott , ahová a leginkább 
doc#2142	        esztendeje egy szabadtéri rendezvényt tartok , ahol 10-15 ezren vannak mindig jelen . Ezt nem  tudtam  volna < elképzelni > , ha liberális kormány liberál-kultúrpolitikája érvényesülne még ma is . Tisztelt Ház ! Kedves Képviselőtársaim 
doc#2144	           módosítása az egy dolog , a betartatás egy másik dolog . Minden törvény annyit ér , amennyit be  tudunk   <tartani > ezekből , és bizony itt azért vannak pótolnivalók és hiányosságok . A vasúti közlekedésről szóló törvény 
doc#2147	         gyakorlatot , mondjuk , a limiteket a szolgáltatás minőségével , az áreltérésekkel kapcsolatban el  tudok   <képzelni > , azonban hasznosabbnak tartom , ha egyértelműen megjelenik a törvényben , hogy milyen módon kell a) 
doc#2147	                reklámkampány oda jutott , hogy Magyarországon most a söripar kivételével , ahol még a 80 százalékot < tartani >  tudják  a betétdíjas csomagolóanyagok terén , az összes többinél nem éri el a 20 százalékot a visszaváltható 
doc#2147	               fontos , hogy ezt a tevékenységét a lehető leggazdaságosabban és a gazdasági optimum szerint  tudja   <megvalósítani > . A MÁV reformja ezt célozza meg . Nem hallgatható el , nyilvánvalóan mindannyian tisztában vagyunk 
doc#2148	            amelynek fontosságát nem lehet eléggé hangsúlyozni . Mi magunk ezeket a javaslatokat nem  tudtuk  igazán < beépíteni > a tervezetbe , de az államtitkár úr figyelmébe ajánlom . Köszönöm szépen . ELNÖK : Kétpercesek következnek 
doc#2148	              , hogy az Európai Unióhoz problémamentesen illeszkedhessünk , hogy az uniós támogatásokat be  tudjuk   <fogadni > , hogy az Unió által megkívánt szabályoknak eleget tudjunk tenni . Mi , szabad demokraták biztosak  
doc#2148	         kellene pénzt bevonni , és nagyon nehezen hiszem , hogy a képviselő úr vagy bárki más kapásból meg  tudna   <jelölni > olyan forrásokat , ahonnan pénz vonható el . Vagy , ha ilyeneket meg tud jelölni , akkor nyilván más 
doc#2151	              tárcánál mit jelent az a probléma . Hiszen lássuk be , az Állami Számvevőszék is néha nehezen  tudta   <megítélni > , hogy melyik pénz mire való , és mire lesz felhasználva . És amikor megkérdeztem az államtitkár urat 
doc#2151	            ahol kiszervezték már a feladatokat - elhangzottak már erre példák -, például kórházaknál , de  tudnék   <mondani > olyan kisvárost is , ahol a szociális ellátást alapítványra bízták . Volt egy időszak , amikor azt  
doc#2151	 elbizonytalanodik akkor , amikor azokat a híreket hallja , hogy csökkennek az erre fordítandó források . Nem  tudom   <elfogadni > akkor , amikor ebben a Házban is többször felvetődik a környezetvédelem kérdése és annak fontossága 
doc#2151	               parlamentnek , ezen belül a kormánynak , hogy megteremtsük azokat a lehetőségeket , amelyek valamelyest < biztosítani >  tudják  a békés élést és a békés egymás mellett élést a különböző politikai erők között . Mindezeket 
doc#2152	         forintjuk . Az is igaz , van olyan praxis , amiből nagyon jól meg lehet élni , nagyon magas jövedelmet  tud   <biztosítani > a praxis . Ennek az a következménye , hogy van olyan praxis , ami eladható , a másik nem adható el  
doc#2153	               azokkal szemben , akik egy struktúraváltás miatt már az új kihívásoknak nem biztos , hogy meg  tudnak   <felelni > , ezért részükre humánus módon biztosít a munkaerőpiacról kilépést , illetve elősegíti és támogatja 
doc#2153	               ugyanilyen típusú , ugyanilyen fajtájú rakétánk van , amelyet évente egy alkalommal  tudunk  lényegileg < kipróbálni > , hiszen ezek azok a rakéták , amelyek páncéltörő képességük okán mindenekelőtt az országot közvetlenül 
doc#2153	            forint volt a minimálbér -, akkor két minimálbéren foglalkoztatott ember teljes egészében igénybe  tudta   <venni > az adókedvezményt a jövedelmek után . Göndör úr , számoljon ! Ötven szorozva tizenkettővel , az 600 
doc#2153	                arra a talajra , amiről beszélnünk kellene , és mindig ad egy kis reménysugarat , hogy arról  tudunk   <beszélni > , amiről tényleg kellene . Az egyik előző hozzászólásában megemlítette , hogy a legjobb adó az , amit 
doc#2154	      megjeleníteni , akkor minden törvény , amit a parlament a maga részéről a többséggel ott a túloldalról el  tud   <fogadtatni > , és esetleges végrehajtási utasításokkal , miniszteri rendeletekkel még tovább lehet fellazítani , 
doc#2160	               bízva abban , hogy bizonyos állattartókkal kapcsolatos intézkedéseket ezen a törvényen még át  tudunk   <vezetni > . Két forduló után kiderült , hogy várhatóan egy teljesen új , önálló törvényjavaslattal fog zárulni 
doc#2160	           jogászokról , szerződött ügyvédekről van szó , akiknek a teljesítménye mérhető , azt az Igazságügyi Hivatal < mérni >  tudja  , és adott esetben , hogyha nem megelégedett a munkájukkal , akkor a következő időszakra nem  
doc#2161	                sőt aktívan kezdeményezte azt a minőségi felülvizsgálatot , aminek az eredményeképpen ma azt  tudjuk   <mondani > , hogy azok a művészeti oktatási intézmények , amelyek törvényesen működnek - ez az alapfeltétel ,  
doc#2161	        parlamenti többségük , amíg ez a parlamenti többség kitart , addig önök itt a parlamenten mindent át  tudnak   <verni > . De nem veszik figyelembe a szakmai szervezetek véleményét sem . Egy éven keresztül szlalomoztak a 
doc#2162	            nevezetesen azt , hogy a 90 ezer nettó fizetés alatt élők 20 százaléka a vizitdíj miatt nem  tud  orvoshoz < menni > . Egyébként KSH-adat szerint a gyógyszerfogyasztásra elköltött pénzek 50 milliárddal növekedtek meg 
doc#2163	              önkéntes tartalékos rendszer felülvizsgálatáról rendelkezne . Ebben a formában a Magyar Szocialista Párt < támogatni >  tudja  a határozati javaslat elfogadását , hiszen csakúgy , mint 2004-ben , most is úgy gondoljuk ,  
doc#2163	                 hozzáállást . De ami ennél sokkal nagyobb baj , hogy miközben tudjuk , hogy egy törvényt hogyan lehet < létrehozni > ,  tudjuk  , hogy a Ház demokratikusan hogyan működhet , ehhez képest képviselőtársam azt fogalmazta  
doc#2164	             olyan fiatalokat bocsátanak ki a végzettség megszerzése után , hogy nehezen vagy egyáltalán nem  tudnak   <elhelyezkedni > , ennek a támogatására nem adtak fejlesztési forrásokat . Elősegítették a hátrányos helyzetű tanulók 
doc#2165	          nevében kívánjam az Ország-gyűlés elnökének és az összes tisztségviselőnek , hogy olyan hangulatban  tudja   <vezetni > a következő négy év munkáját , mint én a mait . És kívánom , hogy mindnyájan - az elnök és az összes 
doc#2165	                került később a magyar államnak a partner csendes kivonulása , ezzel kapcsolatban arról  tudom  önöket < tájékoztatni > , hogy a külföldi partner is egyszerűen fogalmazva bukott rendesen az ügyön . A részvényei tekintetében 
doc#2167	                az előterjesztőt . Azt hiszem , azzal , amit Hankó Faragó képviselő úr mondott , mi is egyet  tudunk   <érteni > , különös tekintettel arra , hogy mi magunk is beszéltünk a Zala megyei bíróság elnökével . Ezt a problémát 
doc#2169	                 rendelkezésre álló pénzeket . Ez is csak azt jelenti , hogy jószerivel a ma futó programokat  tudja   <befejezni > az OTKA és csak a minimális szinten tud új programok elindításához finanszírozási segítséget nyújtani 
doc#2172	             kezdve törvény is kötelezően előírta , hiszen világosan szétválasztotta a két funkciót . Nem  tudok  mást < mondani > , mint megismételni az Alkotmánybíróság világos okfejtését , amely szerint a teljes összezavaráshoz 
doc#2179	          tisztességes szándékú embereknek , akik a jogi lehetőségeket legálisan kihasználva ilyen játékokat  tudnak   <kezdeni > , mi meg nem foglalkozunk azokkal , akik érdekében ez történne . Én megértettem a ' 97-es dolgot ,  
doc#2180	             betegszabadságra , mert félnek attól , hogy a munkaadójuk elbocsátja őket , vagy ha már nem  tudnak  mást < tenni > , mégis elmennek betegszabadságra , és akkor a munkaadójuk tényleg el fogja őket bocsátani ; vagy az 
doc#2189	                 lakásösszeíráshoz magyar nyelvű kérdőíveket igényeltek , azonban ezeket a számlálóbiztos nem  tudta   <átadni > . Léván , ahol a magyar lakosság aránya nem éri el a törvény által megszabott 20 %-ot , egyáltalán  
doc#2189	            később vállalnak gyereket , ezáltal csökken a túlnépesedés a szegény országokban , illetve helyt  tudnak   <állni > , ha egyedülálló anyákká válnának is . Bauer Edit képviselő által elnökölt vita arra kereste a válaszokat 
doc#2198	      valószínűbb , tizennyolc év után elválnak Bochkor Gábor és Boros Lajos útjai . A : a sztárpáros nem  tud  együtt < dolgozni > a Neo FM várható bezárása után . Mivel a két műsorvezető 50-50 százalékban jogtulajdonosa a Bumerángnak 
doc#2199	                járt el . Az nem az ő hibájuk , hogy a büntetésvégrehajtási intézet csak " jogi képviselőként "  tud   <regisztrálni > valakit . A volt főpolgármester-helyettest és 14 társát egy másik perben folytatólagosan , bűnszervezetben 
doc#2212	            felét illeti , azt bizonyos fokig helyesen látja . A napi gyakorlatban a kamara súlya sajnos nem  tudott   <növekedni > . – Ön tb-járulék helyett fogyasztási adóval oldaná meg a közteherviselést az egészségügyben  
doc#2221	             helyzet , például hazánkban is . Mi 12 százalékos arány elérését vállaltuk , de még ezt sem  tudjuk  majd < teljesíteni > . Lemaradásunkat aligha hozzuk be úgy , hogy az új kormánynak sincs világos koncepciója erről , sőt 
doc#2240	               energiatermelés és -ellátás ugyanazon vállalat kezében van , a versenytársak nehezebben  tudnak  piacra < lépni > . A két terület szétválasztásával könnyebbé válik a kisebb vállalkozások számára a piacra jutás ; a 
doc#2241	        bejegyzéseket törölte . Viszont ezzel az alaposabb , mélyreható forensic vizsgálatok során nem  tudott  rejtve < maradni > , hiszen a Windows-ban a törölt fájlok helyreállítására ettől még lehetősége nyílhatott a szakértőknek 
doc#2241	               egyetlen PC egy nap alatt 600 ezer , míg egy hét alatt akár 4,2 millió kéretlen levelet is létre  tud   <hozni > . Ebből a szempontból a harmadik helyezett a Mega-D botnet lett , amely a McColo leállítását meglehetősen 
doc#2247	                melyeket 3-ba , amiket végül a törzsbe állítva kész is van a fa . Hát nem gyönyörű ? Aki  tud  szebbet < mutatni > , ne habozzon , kommentben jelezze . Angry Birds Windows-os telefonra Nevermore Végre megszűnt az a 
doc#2248	               is . Számos funkciója közé tartozik , hogy amellett , hogy egyszerre több alkalmazást is  tudunk  rajta < futtatni > , akár egyszerre láthatjuk is őket a képernyőn , mintha egy számítógépen néznénk azokat . A billentyűzet 
doc#2248	            Tárolóból ugyancsak SATA 6Gbps alapú SSD kapunk , így a Windows 7-es munkálatainkat akár 2 másodperc alatt < folytatni >  tudjuk  , hibernált módban pedig akár egy hétig is tarthatjuk . Az 1,1 kilogrammos készülék fém billentyűkkel 
doc#2250	                 tör be az internetkapcsolatot megosztó routerre . Ezt követően a felhasználó tudta nélkül át  tudja   <írni > a DNS kiszolgálók IP címeit , így a böngészőbe beírt honlapcímeket ( például www.google.com ) nem a 
doc#2251	            feltétlen idekívánkozik , hogy több nyelven beszél és ír . Ezt a sokszínűségét napjainkban is jól  tudja   <kamatoztatni > az angol dalszövegírásban , valamint a zenében . Nem vagyok egyedül , ha azt állítom , hogy hangja  
doc#2255	             székházába szervezik , a telefonbeszélgetések során pedig arról beszélnek , hogy éppen most nem  tudnak   <találkozni > , mert Erdélyben vannak vagy aziránt érdeklődnek , hogy a Fidesz-kormány idején hogyan szabályozták 
doc#2256	             ország fel tudja mutatni , az eurót pedig akkor vezetheti be , ha még két éven keresztül fenn is  tudja   <tartani > . Ha 2009 első felében nem tudunk belépni az előszobába , akkor a 2012-es bevezetés egy évet csúszik 
doc#2256	               legtöbb járat közlekedését . Hozzátette : bíznak benne , hogy a vasutasok megértik , a MÁV nem  tudja   <teljesíteni > a VDSZSZ követeléseit , így csak kevesen fognak csatlakozni a munkabeszüntetéshez . A pénteki fordulón 
doc#2257	          megítélni a magas thm-mel járó pénzügyi kockázatokat , saját pénzügyi korlátaikat , és felelősen  tudjanak   <dönteni > egy hitelfelvétel esetén . " Semmi bajom a zsinagógákkal " Feljelentést tett a rendőrségen a Magyarországi 
doc#2262	              Dolny Kubín ) kiérkező gyorsmentő orvosa azonban az EKG-vizsgálat után már csak a férfi halálát  tudta   <megállapítani > . A rendőrök a helyszíni szemle után átadták a holttestet a trsztenai ( Trstená ) temetkezési szolgálatnak 
doc#2263	            húzódjon kicsit arrébb , hogy a váltást és az ahhoz tartozó fegyverforgatási gyakorlatokat végre  tudják   <hajtani > a szuronyos puskákkal . Az épületből többször is kijöttek munkások ablakokkal és sötétítő spalettákkal 
doc#2280	              milliárd eurós állami kötvényadósság-állomány törlesztésének kényszerű leállítása nélkül rendbe  tudná   <tenni > pénzügyeit . E borúlátó véleményekre Jeórjiosz Papakonsztantinu görög pénzügyminiszter csütörtökön  
doc#2280	               tanár pedig úgy fogalmazott : kudarcot vallott a kormány gazdaságpolitikája és öt év alatt sem  tudja   <behozni > a 2009-es visszaesést . Bírálatot fogalmazott meg a kormányzat gazdaság-politikájáról Hernádi Zsolt 
doc#2283	           olajexportból származó dollárbevételeit ( azt manatra konvertálva ) viszonylag magas kamat mellett  tudná   <befektetni > biztonságosnak számító piacon - kommentálták a hazai szakértők a fals kötvény-kibocsátási hírt . Azt 
doc#2283	         fasizmust és a kommunizmust , méghozzá méltósággal , emberségüket megőrizve , úgy , hogy optimisták  tudtak   <maradni > . Azt hiszem , történetük nagyon fontos a magyarok számára , hogy megismerjék , milyen volt akkor a 
doc#2283	            Amikor el akarták venni tőle , olyan erősen ragaszkodott hozzá , hogy a bábut csak üggyel-bajjal  tudták   <kiszabadítani > méltatlankodó elrablójának öleléséből . A férfi állítása szerint 4-5 liter sör és némi tömény elfogyasztása 
doc#2283	              folyamatos költözésre kényszerített romák nem kapnak munkát , a gyermekeiket pedig nem  tudják  iskolába < járatni > . Robert Kushen , az ERRC igazgatója szerint különösen aggályos , hogy a vasárnapi tragédiáért Alemanno 
doc#2283	       legkitartóbb amerikai politikus , aki önszántából nem hátrál meg . Egyes vélemények szerint nem  tud  elegánsan < veszíteni > . A republikánus oldalon 256 küldött sorsáról születik döntés kedden a négy államban . A jelöltség  
doc#2283	         palesztin fegyveresre irányították , akik izraeli katonákat készültek megtámadni . Szemtanúk annyit  tudtak   <mondani > , hogy két palesztin fegyveres haladt el a jármű közelében . A rakétarepeszektől egy 12 éves gyerek 
doc#2287	            Ugyanakkor úgy érzem , a csapat teljesítményén is meglátszik , hogy a játékosok egyre jobban meg  tudják   <érteni > egymást . " - mondta Galyas Ilona . Hozzátette : Détári Lajos vezetőedző arra kérte őt , hogy a játék 
doc#2287	                ? - Két év lövés nélkül , azért ez alaposan kitisztítja az ember fejét , így újra élvezettel  tudtam   <csinálni > a dolgot . Versenyezni is más volt , álló ( álló testhelyzet - a szerk. ) közben beugrott Soma , hogy 
doc#2287	            pályákat , hiszen az összközműves , egyenletes telkek kiváló építési területek . A folyamatot nem  tudta   <megakadályozni > sem az állam , sem az önkormányzatok . A legtöbb privatizáció a fővárosban ment végbe , ennek következtében 
doc#2288	               azonban erős lelki kapcsolat alakult ki közöttünk , egymás között nyílt lapokkal játszunk , s  tudunk   <bízni > egymásban . A másik balettmester , Schneiderova Linda , aki Kéri Nagyhoz hasonlóan tősgyökeres pécsi 
doc#2288	              olajfűzek mögött már várta a víz , a halak , a békák csobogó világa . De egyszer csak nem  tudta  tovább < tekerni > a pedált . Mintha ólmot kellett volna taposnia . Meg is botlott egy nagy göröngyben . Lenn hasalt a 
doc#2289	             intenzív tudományos és technikai erőfeszítések árán tudták - sőt , ma már bizton állíthatjuk :  tudják  - < garantálni > a szakemberek a nukleáris erőművek biztonságát , következett be a mostani építési reneszánsz . Pedig 
doc#2290	             legfőbb istenét , Zeuszt szülte titokban anyja , Rheia , hogy férje Kronosz , ezt a gyermeket ne  tudja   <megenni > , amiért ellenségét látta benne . Maga a barlang is látogatható , de elemlámpa nem árt ha van nálunk 
doc#2291	     nemeztbiztonsági főigazgatókat is , hogy valljanak az egykori szocialista kormányfő ellen . A többit el  tudjuk   <képzelni > . És ahogy elnézem , lesz ehhez ügyész , rendőr , de még bíró is . Nem tudunk olyat a történelemből 
doc#2302	               is felpörgette a Tata Nano Indiában , az első tulajdonosok harmincszázalékos haszonnal is túl  tudtak   <adni > az autókon . A Fiat is besegít a Tata Nano eladásába Átadták az első Tata Nanót Túlélte a töréstesztet 
doc#2303	               760i-hez járnának . A motor és a váltó közé építették be az elektromotort , amely önállóan nem  tudja   <hajtani > a 7-est Jobb menetteljesítményei ellenére a hibrid 7-es papíron átlagosan két literrel fogyaszt kevesebbet 
doc#2303	             hibázott , egy saras részen beesett egy árokba , és több mint fél óra telt el , mire a nézők ki  tudták   <szedni > - a pontszerzés lehetősége így elég távolra került a finntől . Következett az előzetesen vízválasztónak 
doc#2304	           elektromos kútoszlop is szerepel , egyelőre minden esetben nulla forinttal . A kútnál nem  tudtak  biztosan < válaszolni > arra a kérdésre , hogy a gyorstöltő is a napelemek által termelt energiát használja -e , a nagy energiaszükségletre 
doc#2317	            látták ( körülbelül válltól térdig ) , tehát világosan fel tudták ismerni saját testüket , és el  tudták   <különíteni > saját karjukat a kísérletvezetőétől . A feladat az volt , hogy a két személy ismételten kezet fogjon 
doc#2318	               Arsenal repülésiszonyban szenvedő labdarúgója . " Auxerre-be , Dortmundba és Eindhovenbe is el  tudok   <autózni > , így Arséne Wenger vezetőedző minden találkozón számíthat rám . Utóbbi városba csukott szemmel is  
doc#2319	                 lelőttek , mire én üvöltöttem egy hatalmasat . Az egyik előadáson a kiabálás után nem  tudtam  többet < megszólalni > . Az akkori hangszálbevérzés spontán meggyógyult , rendbe jöttem . " Úgy tűnik , azóta viszont érzékenyebbek 
doc#2322	                hogy szellemi segítőink értékes tanácsokkal látnak el minket , feltéve , hogy megfelelően el  tudunk   <lazulni > a meditáció során . Ezen a napon ez bizonyosan sikerül . Érdemes növényeinket öntözni , ápolni , hiszen 
doc#2323	                gyakorlatilag megegyezik a vádirat szövegével . Miután 27,5 millió dolláros adótartozását nem  tudta   <visszafizetni > , a korábban sikertörténetként számon tartott Jukoszt az orosz hatóságok feldarabolták , és felosztották 
doc#2324	                 . Hogy igazságos legyen , Tiago Monteiro alatt is megállt a Jordan , a portugál azonban újra  tudta   <indítani > valahogy . Räikkönen egyre hevesebben próbálta támadni Schumachert , kevés sikerrel . Alonso folyamatosan 
doc#2329	            életemben nem láttam még ilyen hosszú és görbe farkat , amilyen Leopold fizetőpincéré volt ! Nem  tudtam   <ellenállni > . Bekaptam . Leopold közben a Melanie mellével játszott , s úgy tett , mint aki nem veszi észre az  
doc#2330	                a gerinccsatornában nem vér áramlik , hanem speciális gerincfolyadék , amelyben a gyulladás nem  tud   <terjedni > , ezért nem áll fenn annak a veszélye , hogy továbbterjed a fertőzés , de testünk védelmi rendszerét 
doc#2331	                 . ( És ha máshogy nem , erotikus verseinek becsempészésével bármelyik magyartanár rögtön fel  tudja   <kelteni > a szerző iránti érdeklődést . ) Persze , mint mindent , ezt is lehet vitatni . Lehet érvelni amellett 
doc#2332	              másodpercre lemaradt , míg Lewis Hamilton hátránya 1,8 másodperc volt , ő csak a 10. rajtkockát  tudta   <megszerezni > . A csapatfőnök , Martin Whitmarsh szerint a McLarennél " gyanították " , hogy a tilalommal veszíteni 
doc#2332	             lemaradása 1,8 másodperc , pedig már ő is lágy gumikat használ . 14:34 Alonso elfékezi magát Nem  tudja   <bevenni > az 1-es kanyart , így egy kisebb kitérőt tesz a bukótérbe . Közben Vettel feljött másodiknak Hamiton 
doc#2333	              aki nagyon gyorsan közelített hozzám . Talán ha néhány körrel tovább tart a verseny , meg  tudott  volna < előzni > " - ismerte el . A brazil a mai eredménnyel több mint megduplázta világbajnoki pontjainak számát ,  
doc#2334	         egyenlít Az első harmad után 4-4 az állás . 13.27 Ismét vezet Csoj 6-5 a koreainak . 13.29 Szász nem  tudja   <átvenni > a vezetést Egy perc van hátra a második harmadból , 8-7 Csojnak . 13.30 Zwicklnek nem sikerült a bravúr 
doc#2340	                pörgethető földgömbös , depressziós környezetbe . Arttal ellentétben ő nagyon is a helyén van ,  tud   <énekelni > , szimpatikus , vicces , és úgy normális , hogy közben nem unalmas . Újabban pedig csendes belenyugvással 
doc#2352	               végűvé alakulhassanak . Céges bajok A régiónkban is aktív ingatlanos vállalatok közül több nem  tudta   <kivonni > magát a krízis hatásai alól . A luxemburgi Orco részvénye 2008-ban értékének 92 százalékát elvesztette 
doc#2355	                 fővárosi fák gondozására Budapest fáinak gondozására a szükségesnél csak jóval kisebb összeget  tud   <fordítani > a Fővárosi Önkormányzat . Balesetveszély szempontjából a nyárfák és a vadgesztenyefák jelentik a legnagyobb 
doc#2356	           helyzetben volt , mivel egy akkoriban lejáró hitel törlesztőrészletét csak az ingatlan eladásával  tudták   <kifizetni > . Hozzátette : az ingatlan értékét csökkenti , hogy 500 méteren belül található az atomkutató intézet 
doc#2361	                a vérzékenységben szenvedők megelőzés céljából használnak , ezért csak a sürgősségi eseteket  tudják   <ellátni > , de - tette hozzá - az ország más pontjain vannak tartalékok , ezért ha szükség van rá , átcsoportosítanak 
doc#2362	             szavazásban azonban nem vettek részt az ellenzékiek , így határozatképtelenség miatt nem  tudtak  döntést < hozni > . Horváth szerint a közgyűlés csütörtökön ettől függetlenül még dönthet ez ügyben . Ughy Attila , a 
doc#2365	              Utazási és egyéb korlátozást életbe léptetni nincs értelme , mert ezzel a vírus terjedését nem  tudják   <megakadályozni > - magyarázta . A sajtótájékoztatón elhangzott : napról-napra nő az oltási kedv , a lakosságnak már  
doc#2368	           nyugdíját , és az összes pénzt eljátszotta egy pécsi kocsmában . Otthon aztán rádöbbent , hogy nem  tudja   <kifizetni > a tartozásait , és még élelemre sem maradt pénze . vorak1anitab02 A Magyar Rádió volt elnöke került 
doc#2369	                 az a közeg . Rengeteg az észak-afrikai bevándorló , a kínai , a fekete . Testvérem gyermekén  tudom   <lemérni > , mert ők Strasbourgban élnek , ami Franciaország talán legkevertebb városa , ott tényleg mindenki  
doc#2370	             aránya , míg a bevándorlók aránya 900 ezer körül alakulhat . A munkavállalók számát pontosan nem  tudta   <megbecsülni > a KDNP frakcióvezetője , de szerinte az biztos , hogy nem lesznek elegen az ország fenntartásához , 
doc#2372	                 A bíró a tárgyalás során egyszer emelte fel igazán a hangját , amikor már a sokadik tanú sem  tudta   <behatárolni > , hogy P. , az élettársa és az unokatestvére mikor érkezett meg Pécsre . Erről a bíróság több tanút 
doc#2373	             mezejére lépnek . " Találtam két román fiatalembert , akiknek volt egy 23-as kulcsuk , azzal le  tudtuk   <szedni > a szalagkorlátot , hogy megnézzük , milyenek a viszonyok Budapest felé haladó szakaszon . Volt néhány 
doc#2398	               szerint az érkező forgalmat továbbra sem fogadta a repülőtér , de néhány induló járat már fel  tudott   <szállni > . A lutoni repülőtér által létrehozott külön tájékoztató honlap a http://www.london-luton.co.uk/emergency.asp 
doc#2402	           állítják bíróság elé . Egy másik pénteki esetben egy francia hadihajó figyelmeztető lövésekkel sem  tudta   <megállítani > a halászokra támadó kalózokat , ezért nekiment a csónakjuknak , és elsüllyesztette . Négy kalózt kimentettek 
doc#2409	               lennénk az érzéki élvezeteket tekintve : bizony előfordulhat , hogy túl sokat eszünk , és nem  tudjuk   <megtagadni > magunktól az egészségtelen , nehéz ételeket sem . A végletesség benne van a levegőben , tehát akadhatnak 
doc#2427	               van abból , hogy ez a gyilkos reggel felébred , kijelenti , hogy mától háború van , és senki sem  tud   <tenni > a dolog ellen . Az amerikaiak nem tisztelik a világ többi részét , azt csinálnak , amit csak akarnak 
doc#2429	               liga küzdelemsorozata , rosszullétre panaszkodott , majd a folyosón összerogyott , és már nem  tudták   <megmenteni > életét . Az első diagnózis szerint szívprobléma okozhatta halálát . Zsoltok pályafutása során többször 
doc#2436	              klubja , és kevés olyan egyesület van , amely ilyen szervezettséget és ilyen komoly lehetőségeket  tud   <biztosítani > a játékosai számára . Egyelőre jól veszi az akadályokat - Mit gondol , személy szerint miben fejlődhet 
doc#2436	          világbajnok kedvenc fegyverét , az orosz huszárjátékot , de az olasz megnyitású partiban nem  tudott  előnyt < elérni > . Imponáló játékkal győzött a világranglista-vezető Viswanathan Anand az orosz Peter Szvidlerrel szemben 
doc#2438	                . Ellenfelei az utolsó kör elején megindították a hajrát , a veszprémi középtávfutó pedig nem  tudta   <tartani > tempójukat , így ötödikként ért célba . A 22 éves atléta a búcsúja ellenére nem lehet elégedetlen , 
doc#2438	            bajnokságban tavasszal egyre rosszabbul teljesített a gárda , és 12 mérkőzésből mindössze kettőt  tudott   <megnyerni > - ráadásul olyan kínos vereségek is érték , mint az örök rivális FC Schalke 04 elleni hazai 3-2-es  
doc#2439	             hogy a kifejezetten biztató szezonkezdet után a székesfehérváriak második EBEL-szezonjukban sem  tudják   <beverekedni > magukat a rájátszásba , sőt , reális eséllyel néz ki nekik az utolsó hely . EBEL , 43. forduló : Linz 
doc#2442	                azonban elkeveredett a rajtengedélye . Amikorra meglett , zilált lelkiállapotában már nem  tudott  jól < teljesíteni > , így neki be kellett érnie a korábban szerzett két ezüstérmével . Pontokat hoztak , meglepetést nem 
doc#2444	                 tartottam őt nagyra . Kívülről mindig nagyon simulékony volt , és bár alapvetően nem nagyon  tudott   <beleszólni > a dolgaimba , mindig a hátam mögött munkálkodott , szinte minden versenyzőmmel lepaktált . A ' 92-es 
doc#2445	                 volt , hogy a Barcelona ekkora összeget adott a Sahtar Donyeck bekkjéért , aki sehogyan sem  tudott   <beilleszkedni > Josep Guardiola csapatába . Pedig kifejezetten az edző kérésére vették meg , de hamarosan Guardiolának 
doc#2445	             védekezést láttunk , nem is értem , mi történhetett , korábban éppen a védelmünk stabilitására  tudtunk   <építeni > . A Fradi nagy lendülettel , letámadással kezdett , megérdemelte a vezetést - aztán persze el is fáradt 
doc#2446	                 a magyar játékost , és nem is volt nehéz dolga . " Könnyen , nagyjából egy hónap alatt meg  tudtunk   <egyezni > a PSV-vel , majd Balázzsal is , ami nem csoda : ha a két fél ugyanazt akarja , akkor hamar közös nevezőre 
doc#2449	              kikapott , mégpedig hazai környezetben a Golden State-től , míg a Boston csak hosszabbítás után  tudta   <legyűrni > a vendég Dallast . Eredmények : Utah Jazz - San Antonio Spurs 99-96 Toronto Raptors - Brooklyn Nets 
doc#2453	          módosítani a nézettségi verseny állását , amelybe az MTV 2003-ban is főleg nosztalgikus műsoraival  tudott   <beleszólni > . Liptai Claudiának volt jobb éve A közszolgálati adó vasárnap esti esztrádjai , a Névshowr , és Lagzi 
doc#2454	                de ahhoz kapszaicinkivonatot kell fogyasztani , mert egyszerre 8-10 kg er ő spaprikát senki sem  tud   <elfogyasztani > . A kapszaicin kismértékben viszont a barátunk , használják például krémekbe fájdalomcsillapítónak  
doc#2457	          nélküli változatra . Bár az ilyen formátumban megvett zenéket a vásárlók gyakorlatilag szabadon le  tudják   <másolni > ismerőseiknek , ez továbbra is jogosulatlan felhasználásnak minősül majd . Steve Jobs , az Apple elnök-vezérigazgatója 
doc#2457	                 szerint Egyiptomban még mindig akadozik az internetszolgáltatás . Az üzemeltető egyelőre nem  tudta   <megállapítani > , hogy mi okozta a szakadást a Földközi-tengeren , FLAG javítóhajója ugyanis mindeddig nem tudott odamenni 
doc#2458	             helyesírásellenőrzője mellett már a legújabb fajta Microsoft Office-szal készült fájlokat is meg  tudja   <nyitni > . Dúskálni lehet a böngészőkben A Windows 7-hez már elérhető az Internet Explorer 8 , és bár a Microsoft 
doc#2458	                el 46 nyelven , emellett mobilinterneten a dugókról tájékoztató közlekedési információkat is le  tud   <tölteni > tíz ország esetében . Az Ovi Maps az autós navigáció mellett gyalogos módba is kapcsolható , ilyenkor 
doc#2469	          gleccserekből jelentős mennyiségű édesvíztömeg folyna az Atlanti-óceán északi részébe , teljesen le  tudná   <állítani > a Mexikói-öbölből eredő cirkulációt . Egyes tanulmányok szerint a Golf-áramlat mégsem szűnne meg teljesen 
doc#2480	       gépfinanszírozás területén próbálták ellensúlyozni a cégek . Úgy vélte , a tulajdonosok által elvárt növekedést < teljesíteni >  tudják  annak ellenére , hogy fő piacuk stagnál . A kockázatok növekedését jelzi , hogy a finanszírozott 
doc#2480	                 , hogy " mozog a piac " , azaz úgy tűnik , hogy például a hazai vállalatok többé-kevésbé át  tudják   <hidalni > két nagy hiányosságukat , a fejlesztéshez szükséges tőke , illetve a termékek terjesztésének előfeltételét 
doc#2482	               mi okozott ekkora különbséget az egyes jegyárakban , erre ugyanis a jegypénztárban nem  tudtak  választ < adni > az érintettnek . Számolgatásunk pedig alátámasztotta , hogy érdemes előre informálódni , mire is számíthatunk 
doc#2486	              nap folyamán számos negatív makroadat és vállalati gyorsjelentés jelent meg , azonban ezek nem  tudták   <befolyásolni > a befektetők töretlen vásárlási kedvét , így az OTP és a Mol is napi maximumán zárt . Az üzletkötő  
doc#2488	               másik aktuális dolog , hogy le kell állítani a Volánbusz tenderét , mert a magyar gyártók nem  tudnak   <versenyezni > . Mivel minisztérium hozzájárulása nélkül nem lehet sikeres a pályázat , ezért eredménytelen lesz . 
doc#2488	               károsultjainak , ha perelnek " Bízom abban , hogy a katasztrófabiztoson keresztül peren kívül  tudunk   <megegyezni > , és a cég vagyona elég lesz arra , hogy létrehozzanak egy olyan káralapot , amiből minden károsultat 
doc#2493	         címvédőként szerepeltek , és ennek megfelelően ott voltak az esélyesek között , de ebből semmit sem  tudtak   <realizálni > . Rögtön a nyitómérkőzésen kikaptak Szenegáltól ( a világbajnokságok történetének egyik legnagyobb  
doc#2494	                 szinten sportolt , az biztosan könnyebben oldja meg a kiélezett helyzeteket . Konkrétan nem  tudnám   <mondani > , hogy engem csak a sportolás húzott volna ki valamilyen kiélezett helyzetből . A depresszió hála istennek 
doc#2494	               héttel a verseny előtt kaptam meg a gyárból , sajnos még a szokásos felkészítő procedúrát sem  tudtuk   <lefolytatni > rajta . De nem okozott csalódást , jól bírta a gyűrődést . - Nekivágnál még egyszer ? ( Girlie ) -  
doc#2494	              mert nincs több sátorhely , így a hazamenős jegyekkel együtt - ha van rá igény -, többet is ki  tudunk   <adni > . A Rasmustól lehet majd autogramot kérni ? [ Miss Cicuska ] - Azt a Rasmusnak kell eldönteni , hogy 
doc#2495	         bérezést , fejlődési lehetőséget és egy nyugodt életet kap ) . Aki akar , az tud itt dolgozni , és fel  tud   <építeni > egy stabil , nyugodt életet magának . Gyakorlatilag nincsen olyan szakma , amivel ne lehetne itt külföldiként 
doc#2495	                kilenc rabszolgát tartott titokban . Bár a város hangulatilag jó darabig nem túl sok mindent  tudott   <felmutatni > egy repedt harangon ( Liberty Bell ) , valamint azon kívül , hogy Sylvester Stallone Rockyként rohangált 
doc#2495	                 még sokáig frissen készülnek az ételek . Mennyit költesz a fizetésedből magadra , és mennyit  tudsz   <félretenni > ? Mire spórolsz , mire gyűjtesz ? A fizetésem felét elköltöm , a másikat pedig arra a hitelre fordítom 
doc#2497	         viszonyok megfelelőek voltak ahhoz , hogy ilyen kistömegű gázból és porból álló anyagcsomó is össze  tudjon   <húzódni > saját gravitációs tere hatására . A problémára egyelőre nincs megbízható megoldás - de ha bebizonyosodna 
doc#2497	              ami például az Igazából szerelem-re vagy a Jóbarátok-ra jellemző . Én az Igazából szerelmet meg  tudom   <nézni > negyedszer vagy ötödször is , mert valamitől nagyon jó levegője van a filmnek , és a Csak szex ...  
doc#2497	              címért folyó küzdelemben jelenleg vezető Lewis Hamilton , akit harmadikként intettek le , négy egységgel < növelni >  tudta  előnyét , így Alonso hátránya már tizennégy pont . A kétszeres világbajnokának a rajtrács ötödik 
doc#2502	                be a három független jelölt mellett a 6 tagú testületbe . Úgy gondolja , hogy jól együtt  tudnak  majd < működni > a következő 4 évben . Az önkormányzat összetétele a településen : Dajka Andrásné FIDESZ-KDNP Rostás 
doc#2502	    irányíthatjuk mindenben . Nem szabad tökéletességet várni a gyermekünktől : a gyerekek tudják , hogy nem  tudják   <teljesíteni > a szülők elvárásait , de nem is lehet ez a cél . Talán segítségért kiált A lányokra manapság rengeteg 
doc#2503	           kénytelenek voltak homokot vásárolni , mivel a sajátjuk össze volt fagyva , így azzal nem  tudtak  zsákokat < tölteni > mondta el a polgármester asszony . Van kész vízkár-elhárítási tervük , a szakemberek részletesen leírták 
doc#2503	                   Zákányszéken és Dunaszekcsőn is . Mára már elérték azt , hogy több meghívást kapnak , mint amennyit < teljesíteni >  tudnak  . Kérdésemre válaszolva a zenekar tagjai elmondták , mindannyian büszkék egymásra és arra ,  
doc#2505	            árthat , ha beiratkozik egy önvédelmi tanfolyamra , mert segítségével valamilyen szinten meg  tudja  magát < védeni > , és biztosan el tud menekülni . Fontos , hogy a bennünket ért jogtalan támadást a támadás elhárításához 
doc#2506	         sikeresen megnyerték ezt a díjat , remélik ez hagyománnyá válik , azaz folyamatosan magasan szinten  tudják   <tartani > a termékeik minőségi szintjét . Idén ez már a harmadik elismerés a sorban : a Regionális Minőségi Nagydíjat 
doc#2510	            második felére elő tudnak állni egy kiforrott koncepcióval , amelyet nyilvános szakmai vitára is  tudnak   <bocsátani > . Forrás : MTI 2013-02-21 12:38:31 Kovács Péter Győztek a lakók Sándorfalván Sikeres volt az aláírásgyűjtés 
doc#2513	               mennyire boldoggá tesz minket az ő hatalma , szépsége , mennyei ragyogása , amit igazán el se  tudunk   <képzelni > . Az ember a művészetekkel tudja leginkább elmondani az elmondhatatlant . Ezért énekelünk , ezért szól 
doc#2529	               így november 3-án államminiszterré nevezték ki . De e minőségében a miniszterelnökkel már nem  tudott   <találkozni > . November 4-én megindult a katonai invázió . Nagy Imre miniszterelnök az Országházból drámai hangú 
doc#2529	         Schumacher lett Trulli csapattársa , akit az olasz versenyző a szezon elején rendszeresen maga mögé  tudott   <utasítani > . Trulli jó szezon eleji formáját mutatja , hogy Malajziában és Bahreinben a második , Barcelonában 
doc#2535	                 fel . A működtetésre olyan megoldást vezetett be , amely a megszűnt intézet feladatait is el  tudta   <látni > . Néhány megmaradó területet az iskola látott el , az intézeti feladatok jelentős része azonban decentralizálódott 
doc#2540	     gyorsvonatok sebességét 140 km/h-ra emelték fel az 1960-as évek elején , a sorozat már nem  tudta  maradéktalanul < ellátni > ezt a feladatot . Felhasználása napjainkig Az 1960-as években kialakított német S-Bahn-rendszerekben 
doc#2542	 összekapcsolására volt alkalmas . A kapcsolókészülék ugyan újításnak számított , kényelmetlenségei miatt nem  tudott   <elterjedni > . Mivel a fékvezeték nem volt a készülékbe kötve , azt továbbra is kézzel kellett összekötni ; emiatt 
doc#2543	                kívánta betartani az egyezményt . 1632 telén Sein megostromolta Szmolenszket , de a várost nem  tudta   <elfoglalni > . Lengyelország új királya , IV. Ulászló megkezdte az oroszok elleni védekezést , a krími tatárok pedig 
doc#2544	                 huszártiszt érkezett egy egész mentő-expedícióval . Míg el nem borította az egész várost a víz , addig < menteni > nem  tudtak  . Így írja le Zubovics a történteket : " Tíz ladikkal vártam a vizet a kiskaszinó tájékán 
doc#2552	            főmondat igéjével egyezzen : Yo soy el único que puede hacerlo . ' Én vagyok az egyetlen , aki meg  tudja   <csinálni > . ' ( szó szerint : " ... aki meg tudom csinálni " ) . Somos nosotros los que organizamos el viaje  
doc#2560	             átlagosan 40 millió megfigyelés egy nap alatt ! a tejútrendszer csillagainak mintegy 1 százalékát  tudja   <vizsgálni > , az egymilliárd csillag mintegy 99 százaléka soha nem volt mérhető műszereinek pontosságával , a legnagyobb 
doc#2560	                  diákok számára egyfajta könnyen elérhető , segítséget és érzelmi támaszt nyújtó felnőtt segítő  tud   <lenni > . Az egységes szemlélet ugyanakkor nem zárja ki , hogy az egyes iskolákban más munkamódszer kapjon  
doc#2562	                   troopers ): könnyű- és nehéz- . A légvédelmi gyalogság a barakkegységek között az egyetlen , amelyik < védekezni >  tud  a repülők ellen . A gránátosok a dokumentáció szerint hődetonátorokat hajigálnak ( illetve aknavetőszerű 
doc#2566	             olvasási kultúrából kimaradó tömeg . Most már nemcsak az jellemezte az egyes embert , hogy mennyire  tud   <olvasni > , hanem az is , hogy mit olvas . Magyarországon a népoktatás iskolarendszerét Mária Terézia 1777-es 
doc#2568	            férfit , hogy vigye magával azt a gitártokot , amit tőle kapott . Az utolsó pillanatban Jacob még be  tud   <mutatkozni > , ám ekkor visszatér Jin , Jacob pedig eltűnik . Beemelik Sayidot a buszba , és már indulnak is a Hattyúhoz 
doc#2575	                  egyenetlen talajon , homokon tudjon közlekedni , és vízbe tudjon velük hajtani , majd ott el  tudja   <hagyni > . A mozgássérültek könnyebben tudnak a vízben mozogni , mint a szárazon . Európa több országában az 
doc#2578	                  Buzánszky Jenő leigazolása után szárnyra kapott és ragyogó szezont produkáló gárda sem  tudta  helyre < hozni > , amit az őszi szereplés elrontott és ha még csak gólaránykülönbségnek köszönhetően is , de kiesett 
doc#2599	                 zsebükben a pénz , de mondjuk egy vagy két hónapnyi iskola melletti párórás munkával ezt meg  tudják   <tenni > . R. : Belefér ez az idejükbe ? Mv . : Ez az , én is ezt kérdeztem volna , hogy mikor ? Ha azt mondtuk 
doc#2601	                  még az ami a pezsgő bemutatását szolgálja , de egyben már a konferencia és rendezvényteremként  tud   <működni > . Tehát itt nyolcvan főt körülbelül le tudunk ültetni . R. : - Mindent kő borít . A boltívek azok téglából 
doc#2602	              amikor ilyen biztonságos , ilyen jó merevítésű ajtó , akkor az szinte felesleges , mert ezt sem  tudják   <benyomni > . " Rip . - Létezik olyan zár , amit egyszerűen nem lehet feltörni , amin nem tud bemenni csak a tulajdonos 
doc#2605	                   önálló szakszervezetük , akkor nyilván részben a munka , a falugondnoki munka szakmai presztizsét is < emelni >  tudnák  . De hogyan tudnák eltartani magukat , hogyan tudnák fenntartani magukat szakszervezetként ? 
doc#2605	                  Mennyi időt töltött akkor bent ? M.I. : - Konkrét négy hónapot . R. : - És valójában nem  tudták  önt < meggyógyítani > ? M.I. : - Nem , el voltam különítve teljesen . Azt hitték hogy fertőzök , közben kiderült hogy nem 
doc#2608	                 a családdal való törődési , és a helyzettel általában egy magyarországi munkavállaló nem nagyon  tud   <változtatni > , nem tud 300 kilométerrel odébb költözni , nem mindig tud új szakmát megtanulni , tehát ez rendben 
doc#2608	                  jó , hogyha két szakember vitatkozik a stúdióban , mert akkor a hallgatókat , biztos sokban  tudjuk   <segíteni > , hogy építési engedély köteles -e vagy sem , az erkélybeépítés . Szekeres Sándor : - Tudomásom szerint 
doc#2609	             alternatíva , amikor áradás van a Tiszán , a két főcsatorna , nagykunsági , jászsági , alternatívát  tud   <nyújtani > , mert mégiscsak stabilabb a vize , nem mozog úgy , kiszámíthatóbb . Érdemes ezeket a kisebb vizeket 
doc#2611	                  és azért 60.000 forintból két hónapra megélni , az életművészet . " " Lassan már nem  tudunk  bejárni < dolgozni > . Zimányból , nincs bérletre pénzünk . Van , aki egyedülálló , van , aki albérletben lakik . " " Ugye 
doc#2611	           keletkezett eseménynek a helymeghatározását , kiterjedését lehet meghatározni , amelyet eddig nem  tudtunk   <végrehajtani > . R. : - És mit mondanak a mentők ? Szabó József : - Nógrád megyének minden esetkocsijában megtalálható 
doc#2611	              általában negatív , csak a szakma tekinti őket nagyon fontos műveknek , vagy néhány olyan , aki el  tud   <igazodni > ebben a világban . A magyar építész szakma , nem tud pályázni . Országos pályázatok színvonala , csapnivalóan 
doc#2613	                pihenő után , úgy gondolom , hogy még jobban ráerőltettem , úgyhogy tegnap már nagyon nehezen  tudtam   <megfogni > a tőrömet . R. : - Ettől függetlenül nagyon sima volt ez a döntő a Honvéd szempontjából ! Knapek Edina 
doc#2613	                Most lépünk be a C épületbe és ez egy tűzveszélyes osztály . Egy-két repedés elég nagy problémát  tud   <okozni > . Miután az épületben vegyszerekkel dolgozunk , kiterjedt , százéves gázhálózat van az épületben ,  
doc#2613	                  hogy a fenntartó annak ellenére , hogy a problémát időről-időre jelezték , nem tesz , vagy nem  tud   <tenni > semmit , úgy határozott , hogy saját költségén megcsináltatja az utat . Téved aki azt hiszi , hogy  
doc#2615	               csinálni a nyár előtt , meg lehet csinálni ezt alkonyban amikor szürkület van hogy a kamera sem  tudja   <felerősíteni > a fényt , és olyan családot hozni , szerencsétlenek igazuk van nyilván élni akarnak , és jó lenne ha 
doc#2615	                 , ez egy végtelen szerény körülményeket biztosító üdülő ott és ebből fakadóan is önköltségen  tudjuk   <biztosítani > a dolgozóknak . A kiskeresetűek nagyon szívesen veszik igénybe , mert valóban kikapcsolódásra alkalmas 
doc#2615	    segélyszervezetek azt mondják , az ország változatlanul külső támogatásra szorul , bár az utóbbi időben valamelyest < növelni >  tudta  az élelmiszertermelést . Észak-Korea továbbra is súlyos élelmiszerhiányban szenved , és segélyekre 
doc#2615	                 , de a nőstényt is természetesen -, hogy jobban etessen . És ezzel gyakorlatilag a tojó madár  tudja   <manipulálni > a párját az etetésnél , hogy ő tesztoszteront rak bele . De azt is kimutatták , hogy ez még hagyján 
doc#2615	                  is záródik adott esetben , hogyha azokat a politikai figyelmezetéseket , amit az Európai Uniós  tud   <küldeni > például egy ilyen vajdasági magyarokkal szembeni atrocitások kapcsán , Szerbia nem tartja be . R. : 
doc#2616	                  hogy ő onnan el tudna menni . Azt gondolom , hogy ez nem egy traumatizált nép , és ezért nem  tudja   <elképzelni > ezt . És talán ezért ennyire közönyösek és kemények az odaérkező bevándorlókkal és emigránsokkal szemben 
doc#2616	                és hát bízunk benne , hogy valamilyen központi segítséggel ezt az alapot utána esetleg vissza  tudjuk   <tölteni > , hogy az alapfeladatainkra , amire eleve beterveztük a 2008-as költségvetésbe , arra is jusson belőle 
doc#2616	              érkezik . Sajnos vannak olyan információink , hogy ez a délután folyamán változhat , de konkrétan ezt még < megerősíteni > nem  tudtuk  . Ugye annyit tudunk , hogy Oroszország a mai napon már jelentősen csökkentette az átadott 
doc#2617	              beteg , hogy jó segítséget , reális , hiteles segítséget kapott . Ugyanakkor elakad , nem  tudja  helyére < tenni > ezeket az információkat , amelyeknek az értékeléséhez bizony szakértelem szükséges . Bizony itt szűrni 
doc#2617	               egyszerűen az önkormányzat kinőtte a helyét . Több tízmillió forintot fizettünk bérleti díjra azért hogy < működni >  tudjon  a hivatal és úgy gondoltuk hogy sokkal jobb , hogyha nem bérleti díjban fizetjük ezt ki , hanem 
doc#2617	                   romokban van , de mindenesetre egy nagyon furcsa kaotikus állapotban . De vizünk van , földünk van , < termelni >  tudunk  , tehát gyakorlatilag egy stratégiai árucikknek a birtokában vagyunk . Nagyon jó fekvéssel . 
doc#2617	              csak meg kell alkotnunk azt a műszaki technológiai megoldást , amivel ezt a mozgási energiát át  tudjuk   <alakítani > villamos energiává . MGy : - Nem ön az első , aki a víz energiáját , például villamos áram termelésre 
doc#2620	                lesz házam , végrehajtó a lakossági bankszámlámra inkasszót nyújtott be . Semmiféle rezsit nem  tudok   <kifizetni > . Deli Kriszta riporter : - Ez az imént hallott , az MR1-Kossuth Rádió Ütköző című műsorában korábban 
doc#2620	                  , mennyibe kerül a személyi igazolvány , ezt a Krónika által megkeresett okmányirodában nem  tudták   <megmondani > . Azt viszont igen , hogy mennyivel lesz drágább az új útlevél , amelyben már a tulajdonos ujjlenyomata 
doc#2621	                 , hiszen azért nem 20-30 település van Magyarországon , hanem 3177 . Mv . : - De azért azt el  tudja   <képzelni > , vagy bele tud helyezkedni abba a helyzetbe , hogy ez egy nagy dilemma egy város polgármesterének  
doc#2621	             állampolgárságot szeretnének kapni . Ráadásul az a helyzet alakult ki , hogy őket külföldieknek tekintik , < elüldözni > nem  tudják  , mert nincs aki befogadja őket , vagy pedig van egy másik kategória , aki annak a fölmérésnek 
doc#2621	         teljesültével egy szálloda , egycsillagos , kétcsillagos , három-négy , vagy ötcsillagos szállodaként  tudta   <besorolni > magát . Gyakorlatilag az önminősítését elvégezhette , erről tájékoztatni kellett a megfelelő hivatalt 
doc#2621	             katonai közlemény szerint egy rutinellenőrzés során találták meg a 37 éves afgánt , akit már nem  tudtak   <újraéleszteni > . A férfit négy éve vitték Guantanamóra , és azzal vádolták , hogy az al-Kaida tagjaként terrorcselekmények 
doc#2622	                új szabályozás miatt hány autót kell majd lecserélni , és azt is , hogy a taxisok ezt mikorra  tudják   <vállalni > . A taxis stratégiáról egyébként a szakmai szervezetekkel már holnap egyeztetnek . A szabályozás pedig 
doc#2622	            vannak , akit érintenek a vöröskeresztet , mi sokszor a kérdéseket kapjuk meg , sajnos nem  tudok  pontosan < mondani > , hogy ott volt -e valami , mert hát én , mint elnök , én vezetem az önkéntesek és az operatív részt 
doc#2623	         igényesen és tényleg az állatok szempontjait is figyelembe véve tart otthon állatot , az legalább meg  tudja   <nézni > , van -e sillabusza , hogy mi is az a minimális igény , amit nekem ennek a szerencsétlen lénynek ,  
doc#2623	      Magyarországnak jelenleg nincs pénze . Ezért olyan partnereket keres , akik a legmodernebb technológiát  tudják   <behozni > a megfelelő finanszírozással . Mint mondta , a kínaiak ilyen partnerek lehetnek , ezért is tárgyalnak 
doc#2623	              hogy azt a hektikus mozgást hogyan lehet elkerülni , tehát ezt Magyarország egyedül önállóan nem  tudja   <megoldani > . Egyébként jó kereskedelem-politikával lehet ezeken a feszültségeken enyhíteni . Mv : - Köszönöm a 
doc#2625	            üldöztetésnek és egyéb megpróbáltatásnak voltak kitéve . És íme ez a két személy milyen békésen  tud  kezet < fogni > annak reményében , hogy van mondanivalójuk egymás számára . A mai korban a kézfogásnak lehet formális 
doc#2627	             tanúsított törlesztési magatartásukról , az ügyfelek várhatóan kedvezőbb kondíciókkal is  tudnak  hitelhez < jutni > . B. : - A Bankszövetség szóvivője arra figyelmeztetett , a bankoktól kapott tájékoztató levelekben 
doc#2628	                  kizárólag a társadalombiztosítás keretei között kell megtalálni . A társadalombiztosítás azt  tudja   <elkölteni > , azt a pénzt , ami a járulékokból , illetve a jogosultak utáni állami fejkvótából befolyik . Tehát 
doc#2629	                  . Mv : - Vagy pedig könnyedén tudná teljesíteni . Kovács Pál : - Vagy pedig nagyon könnyedén  tudná   <teljesíteni > , tehát kötelező érvénnyel ilyen jellegű megerősítéseket egy atomerőműre nem célszerű meghatározni  
doc#2630	            milyen üzletet köt , és tisztában van a saját kockázataival , a felelősségével , amit jogszabály nem  tud   <helyettesíteni > . Rip : - És még mindig a gyorskölcsönökről beszélünk . Lovas Juditot , műsorunk gazdasági szakújságíróját 
doc#2630	                  . Felsorolt néhány elemet , hogy hol kell megtakarítani . A közszférában nem  tudnak  bérnövekedéssel < számolni > , és nem tudja vállalni autómatikusan a 13.havi bér kifizetését , a kormány kommunikációval , ami nem 
doc#2631	                felajánlás , hanem a legmagasabb szintű nyomásgyakorlás eredménye . Nicolas Sarkozy elnök alig  tudta   <fékezni > indulatait , amikor meghallotta a hírt , hogy a Societe Generale vezérkara a válság kellős közepén  
doc#2631	         közösségi rádiót indítanak a bajba jutottak informálására . Devecserben még körülbelül 700 ember nem  tudott   <visszaköltözni > a házába . A katasztrófavédelmi biztos közben arra kérte az E.On Zrt-t , hogy a térségben méltányossági 
doc#2631	                 és ez egy nagyon fontos szó , mert utána már ezt a pénzt nem lehet felhasználni . mindent be  tudunk   <futni > , minden pénzt le fogunk tudni hívni , amit szerettünk volna ? Szalóky Flórián : - 1700 milliárd forintot 
doc#2631	                 Karola : - Szerencsére az elmúlt időszakban volt példa arra , hogy egy bejelentés nyomán meg  tudták   <akadályozni > a károkozást , illetve az elkövetőket a rendőrség kézre is kerítette . Nyomravezetői díjat is tűzött 
doc#2633	                  hogy betartsák . És ehhez a tárgyalás nyilvánossága , egy alapvető garancia , hogy oda , be  tudjon   <menni > a sajtó , be tudjanak menni az ismerősök , hozzátartozók , be tudjanak menni , jogvédő szervezetek  
doc#2634	          innovativitás és a saját területén részstratégiát , tehát kialakít valamilyen olyan terméket , ahol be  tud   <férkőzni > a piacra és el tudja adni , növelni a piaci részesedését , nos azt a céget feltétlen támogatni kell 
doc#2637	               pünkösd szombatján rengetegen kell , hogy gyóntassunk ahhoz , hogy valamennyire rendelkezésre  tudjunk   <állni > a híveknek . Ezen kívül civil nyugdíjas papok is jönnek gyóntatni és őket szoktuk elszállásolni ilyenkor 
doc#2639	              ezek a programok . Ez nemcsak egy állami feladat , ez mindenkinek a feladata . Egy vásárló is ki  tudja   <venni > ebből a részét , egy háztartás , egy család , egy gyártó cég , egy kereskedő cég . Liebhardt Ágota  
doc#2640	             módszerrel . Hát itt még egy pár hónap amíg ez átfut és hát remélhetőleg akkor már egy foglalóval  tudja   <bizonyítani > az érdeklődő a vásárlás komolyságát . R. : - Tehát akkor most lesz egy banki biztosíték ami már kicsit 
doc#2640	                  kérdéshez hozzányúlni , ha csak ennyi volt az eredménye a mi konferenciánknak , hogy ezt el  tudták   <mondani > , meg tudtuk hallgatni - azt hiszem - valóban történelmet írtunk ! Domány András műsorvezető : - Nagyon 
doc#2641	               szintén lehet jót enni és ahol még szintén jól érzi magát az ember . Magyarországon most már el  tudok   <menni > hasonló helyre , hát még nincs Michlen csillag , vagy a Balatonon most már van egy egy Michlenes séf 
doc#2641	             <hi rend="it"> Bajnai Gordon </hi> szerint : a vasárnapi választás tétje az , hogy milyen erősen  tudjuk   <képviselni > Magyarország érdekeit az Európai Unióban , mert ennek egyre nagyobb tétje van . A miniszterelnök nagykockázatnak 
doc#2643	          engedélyem van . Egy része van , amelyik nem igen fogad szót . De egy része fogadja . Véleményt  tudok  nekik < adni > , de nem tudok én se úgy többet segíteni , mert mi is szegények vagyunk . S édesapám beteg , s mi is 
doc#2644	              díszére válik vagy hogy büszkék lehetnénk rá , azonban az itteni fazekasok vagy 10 évig ezekből  tudtak   <megélni > . Nos a figurácskáknak , meg az iparművészetek kerámiának a korszak megszűnt a hatvanas években és  
doc#2644	             olyan embert javasoltunk , aki ezekhez az új kihívásokhoz , új módon , kreatív , alkotó módon hozzá  tud   <állni > . A másik kiemelhető nagykérdés a kampányban , az Európai Unió működésének , hatékonysága , az Európai 
doc#2644	                azt a képet , amit most látunk . Böszörményi-Nagy Gergely : - Természetesen egy-egy nagy botrány  tud   <változtatni > az erőviszonyokon , azonban van egy olyan hallgatólagosan elismert tény , a demokratikus versengésben 
doc#2645	                 gyerekek között . Van olyan kolléga is , aki nem tud kijönni a nyugdíjából vagy nagyon szűkösen  tud   <kijönni > és akkor az összeg bizony jól kiegészíti a jövedelmét . Minden eset más és más , úgyhogy ne is lehetne 
doc#2646	            életem végéig . Úgy érzem , hogy a fiataloknak ezt , ha átadom , akkor jót teszek . R. : - És mit  tudtak   <tenni > Wass Albert népszerűsítése érdekében az elmúlt négy esztendőben ? H. : - Hála Istennek , nagyon sokat 
doc#2647	              hatékonyságnövekedést emellé állítani a gazdaságában , hogy az állandó leértékelési kényszert ki  tudja   <küszöbölni > , hiszen egyvalami biztos , aki belép az eurozónába , annak nincs önálló árfolyampolitikája . Vízy  
doc#2647	                 Edit : - A célja az , hogy végre minden magyarember itthon és határainkon kívül is a helyére  tudjon   <kerülni > . Ha tudjuk , hogy mit jelent egy magyar embernek a Szentkorona , akkor azt is tudjuk , hogy hol van 
doc#2648	           valahol az alapokat is meg kell rakni ahhoz , hogy tudjon a közösség is arra tovább építeni , hogy  tudjon   <fejlődni > . Mv . : - A hit és a szeretet Hodászon egyedülálló közösséget hozott létre . 2010-08-06 MR1 - Krónika 
doc#2648	             magatartási , beilleszkedési zavarokkal küszködtek , amit az az intézmény , az anyaintézmény nem  tudott   <kezelni > . " Rip : - Maguk , hogy tudták ezt kezelni ? " Fontosnak tartottam azt , hogy elhivatott legyen az 
doc#2648	                hallottuk a Fővinform munkatársától , hogy a 173-as buszok azért részben közlekednek , ezt meg  tudod   <erősíteni > ? Nagy Emese : - Teljes mértékben , olyan 10-15 percenként jár a 173-as , ugye az ismertebb nevén a 
doc#2648	                 egy szépség stúdiót és ott dolgoznak . Bordás Ákos : - A mozgássérülteknek milyen segítséget  tudnak   <adni > hogy eljussanak egyáltalán munkába ? Hársfai Tamás : -Hát a mozgássérülteknek csoportos személyszállítást 
doc#2649	       úgynevezett városállam vezetők , mindenkit egyénileg értékelnek . A kitartásukban , azt , hogy mennyit  tudtak   <javulni > a saját teljesítményükben , mennyire voltak segítőkészek , mennyire érvényesült a fairplay , hogy hogy 
doc#2649	              latencia korszakban nagyon sokszor látjuk azt , hogy ez a fajta lecsenedesedés , az nem  tud  tökéletesen < megvalósulni > , valamilyen formában a szorongás jeleit tapasztaljuk . És nagyon gyakori , hogy ennek az első és egyetlen 
doc#2654	            vállalkozásokban sem nagyon . Azt gondolom , hogy egy ilyen megállapodás egyfajta garanciát is  tudna  mögé < tenni > , de én nem látok bele a politikusok fejébe . Egyébként nekem az a legnagyobb és legszörnyűbb tapasztalatom 
doc#2655	                rohangáltunk , hogy tudjak a mai napon versenyezni , szerencsére itt volt a fegyvergyár , aki  tudott   <pótolni > alkatrészeket , de hát itt minden milliméter , minden gramm számít . Nem ugyanolyan puskát sikerült 
doc#2656	           jogkörök azért élesen elválnak . Ez garanciális szempontból is jó , illetve a több szereplő egymást  tudja   <erősíteni > . Lévai András : Emlékszem , hogy két évvel ezelőtti beszélgetésünkre , ahol miniszter úr azt vallotta 
doc#2661	              szemében fájó tekintettel : - Apa mikor fognak visszanőni az ujjaim ? Az apa felismerve tettének súlyát , < szólni > sem  tudott  . Visszament az autójához és többször belerúgott . Saját cselekedetétől feldúlva leült az 
doc#2661	            érvénytelen dologra nem lehet jogot alapítani , tehát az autót , a házat nem tudják elvenni , nem  tudják   <végrehajtani > , és ahhoz , hogy a bank a pénzéhez jusson , neki kell pert indítania , hiszen semmit nem tud érvényesíteni 
doc#2665	                 Srác berakta az új szelepet ( gumit nem vette le , csak benyomta az oldalát annyira , hogy ki  tudja   <cserélni > a szelepet ) , de nem centrírozta a kereket . Levette az autóról a pótkereket , felrakta az új szelepest 
doc#2666	                 , nem fogsz tudni járni a vízen . - A benzintartályba került üveggolyók tömérdek furcsa zajt  tudnak   <okozni > vezetés közben . - A mosógép centrifugálásától a földigiliszták nem elszédülni fognak ... - Az autód 
doc#2667	              egész nyáron tartanak . A bolgárok , bár a Jenő hadosztályt szinte teljesen felmorzsolták , nem  tudtak   <átkelni > a Dunán . Amire nagy nehezen kierőszakolják a Dunai átkelést október tájára , a Nyék hadosztály és  
doc#2667	           Fideszes ??? Én miért nem " lógok " O.V. facebook oldalán ??? Mert nem érdekel !!! Vagy netán ennyire  tud   <fájni > az igazság amire a Jobbik folyamatosan rávilágít ? Jolika maradjon csak O.V. isten oldalán és ott hozsannázzon 
doc#2669	           elengedem ezért vagyok vagyok ! 2013-07-05 FunTimes A siker csodálatos dolog , de az ember nem  tud  éjszaka < hozzábújni > , ha fázik ... 2013-07-05 Monika Veszpremi Elengedni valakit nem azt jelenti , hogy megszűnik a fájdalmad 
doc#2669	                 értékes szavazatot ! Büszkék vagyunk arra , hogy ilyen remek közösségünk van ! A hétvégén még  tudsz   <szavazni > és hétfőn sorsolunk ! -- " Hamarosan megváltozik minden és megígérhetjük , hogy maximálisan figyelembe 
doc#2672	                értettél semmit , megfogok halni , mert nem tudtam adni , nem tudtam adni , csak ennyit . Nem  tudtam   <mondani > amit kellett volna , csak akartam élni , Neked játszani , játszani nem félni ! Játszani Neked reggel 
doc#2672	          Security , vagy bitDefender . 2013-07-29 s3toraph Hallod kezet foghatunk , boot nálam sem megy , pedig  tud   <bootolni > a gép pendriverol és be is van állítva , biosban látja is , még a márkát és a típust is , szóval nem 
doc#2674	                  hogy a jelenlegi 420 forint körüli benzinárak helyett egy liter üzemanyaghoz 126 forintért  tudnánk   <hozzájutni > . Utópikusnak tűnik ez egy magyar autós számára , ám nem az egy Egyesült Államokban élő gázüzemű Honda 
doc#2674	                  Jézus ! - ugrik fel ismét a lány . - Helyes a válasz - dicséri meg a tanár . - És azt is meg  tudod   <mondani > , mit mondott Éva Ádámnak , amikor megszületett a huszonharmadik gyerekük ? Pistike ismét megszúrja 
doc#2676	                  görcsben van , és az ajkam akaratlanul is mosolyra húzódik . És ezt a mosolyt egyszerűen nem  tudom   <levakarni > magamról . Amikor megölelsz , nem csak a gyomromban , hanem minden kis porcikámban pillangók repkednek 
doc#2681	                történtekkel kapcsolatban megkérdeztük az F-Secure kutatási igazgatóját , Mikko Hypponent is , aki csak < megerősíteni >  tudta  , hogy mi , átlagemberek bizony nem sokat tudunk tenni az efféle hírszerzési tevékenységek ellen 
doc#2681	               egy kedves ellenőr úrral/hölggyel , melyiküket vinnék hamarabb a gumiszobába ? Ugyanis simán el  tudom   <képzelni > , hogy a 65 éven felülieknek is kell valami fecni a személyi mellé , csak hogy lehessen mit hiányolni 
doc#2682	                   még semmiféle mozgásszervi problémája nem volt , öt év alatt azonban sokat romlott az állapota . Bár < járni > még  tud  , karját már képtelen mozgatni : mindkét keze hajlott pozícióba merevedett . A lány pozitív 
doc#2683	             szeret , van aki sír és szenved . Van aki könnyek nélkül tud feledni , s van aki meghal mert igazán  tud   <szeretni > ! 2013-07-29 Vajda György Ma este lezuhant egy magánhelikopter a mezőtóháti ( Taureni ) tóba . Három 
doc#2683	                Ha nem tudják javítani és cseréni sem akkor kérheted vissza . 2013-07-29 Attix82 Mivel , hogy  tudják   <cserélni > ugyan olyanra így csak a levásárlás marad . 2013-07-29 Superhun Igen , így ezt el kell fogadni . Bár 
doc#2684	            forrásközlés , a tanulmány , cikk , könyv , adatközlés . Tudásának mégis csak egy részét  tudta  közkinccsé < tenni > , miután idejének legnagyobb részét mások kutatásainak segítésére , a mások számára történő adatgyűjtésre 
doc#2692	                 ezen kapcsán miszerint felszólításra szólít fel , hisz valóban észre kell vegyünk másokat ahhoz , hogy < segíteni >  tudjunk  . Ne engedjük ezt a mérhetetlen szociális ollót mégszélesebbre nyitni , mert az több szegény 
doc#2694	          szertném kérdezni hogy mit tegyek mert nagyon fontos lenne a telefon 2013-08-19 ßence Új Nem  tudok  priviben < írni > ! 2013-08-19 Telenor Hungary Szia Bence , kérünk küldd el az érintett GSM számot privát üzenetben amennyiben 
doc#2695	                  a köldökzsinór és a fejét is elfordítva tartotta- a dokim szerint ( így utólag ) ki se  tudott  volna < jönni > normál módon . Egy hónappal ezelőtt a mi húsz hónapos kislányunk egy öcsivel lett gazdagabb :) A kisfiam 
doc#2697	               valamint az Opera mini letöltéséhez szükséges elérési útvonalat is , ennek segítségével újra le  tudod   <tölteni > készülékedre : Szép napot kívánunk ! 2013-08-19 Erika Pandur Nem tudtatok segíteni , mert nem sikerült 
doc#2702	            természeti erőforrások és szolgáltatások iránti kereslete azt a mennyiséget , amelyet a Föld abban az évben < regenerálni >  tud  . 2012-ben ez a dátum augusztus 22-ére esett , a folyamat azonban gyorsul , így 2013-ban augusztus 20-ig 
doc#2702	            kellemetlenségért elnézésedet kérjük . 2013-08-19 UPC Magyarország Egyelőre csak az alábbi oldalt  tudjuk   <ajánlani > , ahol hamarosan több információt találhatsz erre vonatkozóan : 2013-08-19 Nemes Csaba Csapó privátban 
doc#2706	              közöljük . 2013-08-19 Forrás : HVG.hu - Panoráma Forrás : HVG.hu - Panoráma A lakásából is alig  tudták   <kihozni > a 610 kilós férfit Abdullah szaúdi király közbenjárására kórházba került az a szaúdi férfi , aki 610 
doc#2706	                ha csak egy pillanatra is , de beletette mind a 4 lábát a vízbe . Sajnos az atrakciót nem  tudtam  vele < megismételtetni > , ennek oka lehetett az is , hogy elfogyott a finom jutifalatom , a sima vacsorára is mindig megkapott 
doc#2708	               valamint az Opera mini letöltéséhez szükséges elérési útvonalat is , ennek segítségével újra le  tudod   <tölteni > készülékedre : Szép napot kívánunk ! 2013-08-19 Erika Pandur Köszi , megpróbálom . Nektek is szép napot 
doc#2708	      információval . Szép napot kívánunk ! 2013-08-19 Telenor Hungary Szia János , pontos dátumot sajnos nem  tudunk   <mondani > a frissítés érkezésével kapcsolatban . Amennyiben elérhető lesz , készüléked jelezni fogja , hogy letölthető 
doc#2713	              kicsit bántja az ember lelkiismeretét ... Éveken keresztül küzdök azért , hogy az emberek észre  tudják   <venni > a ránézésre trehány szerelést és a ránézésre már elfogadható közötti különbséget ..... a szalmaiságban 
doc#2721	                  hajóval közeledett : - Büszkeség , kérlek ! El tudnál engem is vinni ? - Nem Szeretet , nem  tudlak   <elvinni > ! Válaszolt a Büszkeség , - itt minden tökéletes , és Te esetleg árthatnál a hajómnak ! Hát , a Szeretet 
doc#2721	               csak nagyobb méretü parabolával és érzékenyebb , jobb minőségü vevőfejjel tud segíteni , amit fel  tud   <szerelni > a kamionjára , ha nem is fixre , de a pihenők idejére ! De , ami a legfontosabb , minden esetben a  
doc#2721	        zuhanyozós fürdőszobám . A szomszédok közül sokan bolondnak tartották őt , nem értették , miért  tud  mindennek < örülni > . Azt mondták róla : ennek a gyereknek visszájára fordította Isten az eszét . Teltek az évek . A kislány 
doc#2723	                 a járhatatlan sziklavadonban , ahol sem az idegenből jött papok , sem a német lovag-urak nem  tudtak   <rátalálni > , hogy máglyán megégethessék . Mikor aztán már nagyon öreg lett a régi magyar Isten utolsó táltosa  
doc#2724	            2013-08-20 Katalin KLocsko Segítőkész , rendes ügyintézők , gyors folyamatok . Csak pozitívan  tudok  eddig < nyilatkozni > !!! :) 2013-08-20 Citibank Magyarország Tartsd mindig kontroll alatt pénzügyeid ! A Citibank SMS Hírnökszolgálattal 
doc#2726	                  hullámokat , mikor egy család ( papa , mama , gyerek + egy kutya ) sétált a parton . Nem tudom , hogy < olvasni >  tudnak  -e , mindenesetre a piktogramokat nem ismerik , mert el kellett menniük a " strandra ne hozz 
doc#2726	            2013-08-20 Katalin KLocsko Segítőkész , rendes ügyintézők , gyors folyamatok . Csak pozitívan  tudok  eddig < nyilatkozni > !!! :) 2013-08-20 Péter Popelyák Nem emlékszem mikor hívtam utoljára a Citiphone-t , fiókban is befizetni 
doc#2730	               mini 2-es készüléket a választott tarifacsomaggal két év hűséglávalással bruttó 9 404 ,- Ft-ért  tudod   <megvásárolni > online oldalunkról . Bővebben az alábbi oldalunkon olvashatsz erről : A Samsung Fame készüléket pedig 
doc#2731	          személyenként eltérő lehet az igénybe vehető kedvezményes percek nagysága . Előre nem  tudunk  információkkal < szolgálni > , hogy a jelenlegi akció meghosszabbításra kerül -e 2013. augusztus 31. után . Javasoljuk , kövesd  
doc#2734	                 a műszakiak és vezetői visszahívás során is megerősítik , hogy KÖZPONTI HÁLOZATI HIBA . /nem  tudják   <megcsinálni > , csak abban bíznak , hogy elmúlik a következő hálózati bővítés során/ ... - A hibajegyet EZUTÁN LEZÁRTÁK 
doc#2736	                  ZTE Blade G 2013-08-23 Sarlós Péter Jajj ... könyörgöm ! Miért kritizál olyan aki helyesen sem  tud   <írni > ? :( 2013-08-23 Häjdú Adam Vagy 1 mozillás lenovo ! :) Sajnos csak a windowson gondolkodnak , egyenlőre 
doc#2737	                 kirendeltségünkben kérheted . Amennyiben két évnél régebbi a SIM kártyád akkor díjmentesen  tudod  ezt < kérni > , ha ennél fiatalabb akkor díja bruttó 3 825 ,- Ft. Üzleteink élérhetőségeit és nyitva tartását az  
doc#2738	               vitába is keveredik , képes megőrizni a hideg fejét és így a véleményét is sokkal hatékonyabban  tudja   <képviselni > . Megmarad a realitások talaján , nem engedi , hogy az indulatai elragadják magukkal , ezért aztán  
doc#2740	                címedet valamint telefonszámodat , amely alapján utána tud nézni az Ügyfélszolgálatunk és fel  tudnak   <keresni > Téged . Köszönjük , várjuk leveledet ! 2013-08-23 Lajos Fekete Tisztelt Invitel ? Van Önöknek olyan 
doc#2740	                 Galaxy S Advance készüléken hogy történik a hívóazonosító beállítás ? Kb. 1 napja nem igazán  tudunk   <rájönni > , köszi előre is !!! 2013-08-23 Telekom HU A hívóazonosítás a Hívószámkijelzés szolgáltatás bekapcsolásával 
doc#2742	                az el van rontva . Akinek jó volt a win7 is , és játszani akart , vagy irodában már hatékonyan  tudta   <intézni > a dolgait , az nyilván nem örül az ilyen módosítgatásoknak . Pl. a ribbonos rendszerét nettó szívás 
doc#2745	                  nem kerülhet pozícióba . Ez persze egyet jelentett azzal , hogy másutt se . De azt senki sem  tudta   <megakadályozni > , hogy a Küldetés című film az életben meghozza számára a küldetést : napjainkig majd ' háromezer közönségtalálkozón 
doc#2749	               ... 2013-08-23 Mesterházy Attila Össze kell fogni annak érdekében , hogy az Orbán rendszert le  tudjuk   <váltani > ! 2013-08-23 Tamás Bóna Nándika nagyon szeret aludni 2013-08-23 Hadaszi Attila Jó napot , üdvözlöm  
doc#2756	                  , hogy bármelyik belátható időn belül bekerül(het) a Direct-nél a kínálatba ! Én is csak úgy  tudom   <nézni > őket , hogy van másodiknak T-Sat előfizetésem is ! 2013-09-15 UPC Direct Magyarország Szeptember 12. 
doc#2757	              kéne senkit elutasítanom , egyszerűen csak jelezni szeretném , hogy egyéb fotózásokat sajnos nem  tudok   <vállalni > idén már . :( 2013-09-15 Nevem Senki na mára vége a melónak .. :) majd holnap !! hol a szabadszombat 
doc#2757	                 lehet nézni online én úgy emlékszem ! talán 300ft 1 meccs . ehftv.com oldalon is lehet nézni ! Én csak < sajnálni >  tudom  a UPC előfizetőket ! de inkább nem néznék meccset minthogy UPC előfizető legyek ! 2013-09-15  
doc#2757	                  de értem azt , de nem azért nincs 10% kedvezmény meg stb , mert egyszerűen kifogytak és nem  tudnak   <kiszállítani > dhl-el ? ezért van már csak 14 db raktáron stb. szóval azért írtam ezt a psotot háth valaki tudja mikor 
doc#2761	             joghatásait ! Utolsó lehetőség a kúria . Elutasította a keresetünket , arra hivatkozva , hogy nem  tudja   <megszüntetni > a végrehajtási eljárást , mert " egy sikeres árveréssel már megszűnt " !!!!!!!???? A végrehajtás megszüntetési 
doc#2762	                 tudjuk Önt is ismerté tenni ! A rendszer tagjaként a Google.hu-n keresztül is megtalálhatóvá  tudjuk   <tenni > weboldalát ! További szép napot ! Takács Imre 06-20-943-7178 takacs.imre65 @ gmail.com . www.109.hu 
doc#2764	         JellyBean . Innen töltheted le a firmware-t : 2013-09-15 Bagi Tibor Igen köszönöm , de sajnos itt nem  tudom   <letölteni > egy félig betöltődött oldal jön csak be . 2013-09-15 Bagi Tibor ráadásul nekem XXLL2 van és a weboldal 
doc#2764	                az MLSZnél !! A Hajnal meg azt mondja a csapat morális erejét jól mutatja milyen gyorsan fel  tudtunk   <állni > a románok után !! Esküszöm összeszarom magam !! Tényleg ilyen birka nép vagyunk ?? Tényleg hagyjuk  
doc#2764	           ugyanis , hogy ismét az Ön kezébe kerüljön a kezdeményezés , amely elengedhetetlen ahhoz , hogy azt  tudja   <nyújtani > , amit várnak Öntől . 2013-09-15 Ádám Báthori-Kiss www.Bien.hu | Halak szept. 15 , vasárnap  
doc#2766	                like és sub Ja és elnézést a halk hangomért :( Azért lett csk 8 perces mert féltem hogy nem  tudom  fel < ölteni > így is 1-és fél óráig tartott konvertálni + feltölteni még fél óra ugyhogy kemény 2013-09-15 Bia Joy 
doc#2768	                  csupán semmitmondó fecsegések , amikbe olyankor elegyedünk , amikor semmi érdemlegessel nem  tudunk   <hozzájárulni > a társalgáshoz . Minél több ilyet mondunk ki , annál valószínűbb , hogy szavaink pletykává fajulnak 
doc#2768	                  Zoltan Hanko Számlák továbbra sem tekinthetőek meg . Szerencsére volt távszámlám és ott meg  tudtam   <nézni > . Kicsit nem fura , hogy a határidő közeleg és nem lehet megtekinteni az elektronikus számlát azoknak 
doc#2768	                 Liberi Segítségeteket kérjük ! Megosztani kötelező ! Mint tudjátok , ahhoz , hogy a vonat ki  tudjon   <gördülni > a Keletiből , 1,5 millió FT személyi hitelt kellett felvennem . ( Ez főleg annak köszönhető , hogy  
doc#2769	                következik be . A vetélésnek természetesen ekkor is van valamilyen oka , ezt azonban nem  tudja  mindig < megállapítani > a szakember . Bea és férje az interneten ismerkedtek meg . Már az első randin tudták , hogy egymáshoz 
doc#2771	         2013-09-15 Krisztián Oláh Ha minden igaz már tudom a felhasználónevem és a jelszavam de telefonon nem  tudok   <belépni > szóval ahhoz kell internet kapcsolat ? 2013-09-15 Tamás Tóth Tisztelt Telenor ! Honlapjukon nézelődve 
doc#2773	               nagyon jól , de soha nem voltam leszázalékolva ! :)) 2013-09-15 Invitel Kedves Ügyfelünk ! Azt  tudjuk   <tanácsolni > , hogy a leggyorsabb válasz érdekében ilyenkor hívd a 1445-ös telefonszámon kollégáinkat , akik készséggel 
doc#2775	               kapcsolgatasnal atugorja . 2013-09-23 Bán László A mediacard előnye , hogy még sorrendbe is  tudom  őket < tenni > . :-P 2013-09-23 Károlyi Roland másnál is lassu az internet ? 2013-09-23 UPC Magyarország Mennyi pénzt 
doc#2775	             elmegyek , akkor nem vihetnek be , esetleg bilincsben , előtte fogdába beültetve éjszakára . Nem  tudják   <éreztetni > a hatalmukat , nem tudnak megfélemlíteni és nem tudnak a családomtól feleslegesen elszakítani , amivel 
doc#2776	                kérjük , küldd el nekünk privát üzenetben az érintett telefonszámot és telefonos elérhetőségedet , hogy < segíteni >  tudjunk  . Köszönjük ! 2013-09-23 Telenor Hungary Szia Erzsébet , kérdésed továbbítottuk illetékes csoportunk 
doc#2781	               2013-09-23 sanyix milyen bukás ? Nem fog elbukni a zorbán , mert a magyar nép birka , nem  tudja  erővel < eltakarítani > . Értelmes ellenzék hiányában pedig nincs váltóerő . A legtöbb retardált választó még mindig fidesz/maszop/gyurcsány/bajnai 
doc#2782	                nincs semmi komplikáció , akkor nőgyógyász nincs is jelen a szülésen . Még ezt is el  tudnám  egyébként < fogadni > ( mindig van azért doki a közelben ) , ha legutóbb a reumatológusom nem mondta volna azt , hogy szerinte 
doc#2784	               követtél el . :) 2013-09-23 Tibor Gubicza Tisztelt Invitel !!!! A gépemet lelassítottátok , nem  tudom   <használni > rendesen , fizetni meg az 5 megát fizetem , hogy van ez ?????? Azonnal lépjetek , mert nem fogok fizetni 
doc#2786	              csak ajánlani tudom mindenkinek . Szuper , köszönöm !!! :) 2013-09-23 Péter Zákány Én meg előre  tudlak   <sajnálni > ! Pár hónap és rájössz , miféle hibát is követtél el . :) 2013-09-23 Tibor Gubicza Tisztelt Invitel 
doc#2786	                idővel a hatása is látszódjon , nem értek hozzá , nem vagyok valami nagy sport ember . Ha valaki  tud   <segíteni > ebben azt megköszönném . Alig várom a holnap reggelt , hogy elmondhassam nektek mennyitől szabadultam 
doc#2787	          feladata a hiteles tájékoztatás volna - ebben bizonyára mind egyetértünk . ) Jó lenne , ha közösen  tudnánk   <tenni > értük , nehogy félreértsék a kritikai attitűd lényegét , s mibenlétét . Jó lenne , ha nem hinnék azt 
doc#2787	                  merült fel . Nincs az embereknek arra pénze , hogy 10-15 percig tartsa a telefont mire végre  tud  is < beszélni > valakivel . Felháborító !!!! Ez szolgáltatás a XXI. századba ? Nevetséges ! :( 2013-09-23 UPC Direct 
doc#2790	              példaként az EcoSport kompakt crossovert hozták , amelyet mintegy 18 hónapos munkával  tudtak  elérhetővé < tenni > az európai autópiacon . Az EcoSportot Oroszországban gyártják , és még az év végén begördül a kereskedésekbe 
doc#2793	                estét kívánunk ! 2013-09-26 Anna Busai Én olyat szeretnék hogy a lakhelyemen legyen térerő és  tudjak   <telefonálni > ill.engem is el tudjanak érni . Sajnos nálunk nagyon rossz a helyzet . Már jeleztem a telenornak de 
doc#2793	                kérni , hogy írd meg nekünk postai címedet valamint telefonszámodat , hogy kollégáink utána  tudjanak   <nézni > a szolgáltatásodnak , és fel tudjanak keresni Téged . Köszönjük , várjuk jelentkezésedet ! 2013-09-26 
doc#2800	               Ivett Szívesen , köszönjük a visszajelzést ! 2013-09-26 Vodafone Hungary A oldalon  tudsz  távbeállítást < kérni > a telefonodra , ezen kívül az MMS szolgáltatás aktiválására lehet szükség , ezt legegyszerűbben Online 
doc#2800	                 előfizetésed számát és telefonos elérhetőséged , hogy utána nézhessünk , milyen ajánlatokkal  tudunk   <szolgálni > . Köszönjük ! 2013-09-26 Telenor Hungary Szia Zsófia , az android mobiloknál a számítógéphez való csatlakoztatás 
doc#2801	                 egykori óvóhelyet . A működtetést - ahogyan az az Espersit-ház esetében jelenleg is van - úgy  tudná   <elképzelni > , hogy szervezett csoportoknak előre bejelentett igény szerint mutatnák meg a pincét . A vonal megszakadt 
doc#2804	                 kaland játék , sok-sok elborult logikai feladvánnyal fűszerezve . Kicsiknek és nagyoknak egyaránt csak < ajánlani >  tudom  a mai napig . Weboldal : E-mail : csonti@csontigaming.com Facebook : Twitter : 2013-09-26 Repkó 
doc#2807	 www.nembánodmegdede.hu honlapon kaphatnak . Csak amennyiben ajánlatuk elnyerte tetszésünket , abban az esetben  tudunk   <válaszolni > , viszont nevük , telefonszámuk az adatbázisunkba marad ! puszi : Ribi és Robi 2013-09-26 Szandyka  
doc#2807	                 nem láthat meg senki sem , s e titkot a sírig viszem . De ahogy a zár nem enged ki , úgy én sem  tudok   <bemenni > , mert még előtted is titok , hogy magam is rab vagyok . Minden éjjel álmomban , cellád sarkig nyitva 
doc#2811	        rokonszenvükkel , nem terhesek közeledésükkel , nem mondanak soha egy szóval többet , mint amit a másik el  tud   <viselni > , s mintha külön , nagyon finom hallószerveik lennének , úgy neszelik , mi az , ami a másiknak fájhat 
doc#2812	                 meccsek végett tartott bajnoki szünet , kifejezetten jól jöhetett a Lyon számára . Ha most nem  tudták   <rendezni > a sorokat , akkor soha . A Lyon-rol mindig az jut eszembe , hogy egy jó erős hazai csapat , akik otthon 
doc#2813	                 Hazudik , lop , csal , hamis adatokat közöl , de hogy még egy hamis videót is ilyen pancserül  tud  csak < megcsinálni > , ez már nem csak nevetséges , hanem a teljes alkalmatlanságukat mutatja mindenre . 2013-10-20 Béla 
doc#2814	                    11773047-07329504 - Medveczky Józsefné OTP 2013-10-20 Kis Masek Ildikó NAGYON S.O.S !!! NEM  TUDUNK   <MŰKÖDNI > , SEGÍTSETEK Kedves Támogatóink ! Vészhelyzet állt elő ! Most nagyon nagy szükségünk van a támogatásotokra 
doc#2817	                   karakteres slágerek a ludasak ebben . Szikora-team : A ByTheWay minőséget képvisel , reményeim szerint < érvényesülni >  tudnak  így is hosszabb távon . Non Stop-utánérzés azért erősen befigyelt . A Fat Phoenix kapcsán kevéssé 
doc#2817	                  világ más részén működő olajérdekeltségeikből az olajárak fönntartásával maximális profitot  tudjanak   <kihozni > . A magánhatalommá szerveződött nemzetközi fináncoligarchia számára az olaj kiváló eszköznek bizonyult 
doc#2820	               világrend mellett egy nyersanyagban és energiában szegény ország , mint Magyarország ezen nem sokat  tud   <változtatni > , bárki is kerül hatalomra . 2013-10-20 Romsics Lajos Egyetértek : tulajdonképpen mindegy , hogy a  
doc#2820	                    ellenségeitől , mint egy bolond a barátaitól . " 2013-10-20 István Pete SOS-be valaki nem  tud  autót < kölcsönözni > 4-hétre ??? 2013-10-20 Hétköznapi boszorkányság Ha a múlt hív , az hadd menjen a hangpostára . Úgysem 
doc#2820	                      mért nem tud megállni amikor ott állok a megállóba ?????? : ' ( 2013-10-20 László Spitzer Ember igy < ragaszkodni > nem  tud  !!!!! 2013-10-20 SORS ÚT A 2012. november 15-től kapható " A bennünk kódolt jövő " c. könyv 
doc#2825	                  elfogadnánk a gyerek karakterét , és nem próbálnánk erőszakosan olyanná faragni , amilyen úgysem  tud   <lenni > . Tudom , félünk , hogy nem fog ' érvényesülni ' az életben . De kérdezem : egyáltalán mit jelent az 
doc#2827	                farmerruhák anyagának több mint 90 százaléka még ép , használható , de a régi funkcióját már nem  tudja   <betölteni > . A környezettudatos anyaghasználattal , a farmer újszerű megközelítési módjával egy új lehetőséget 
doc#2834	                 délután volt . Azt gondolom , hogy egy-két periódustól eltekintve nagyon magas színvonalon is  tudtunk   <kézilabdázni > , jó sebességgel , tehát abszolút elégedettek lehetünk ma . " " Okosan , megfontoltan kézilabdáztunk 
doc#2834	                hansúlyozom mert mindig erre figyelmeztet , ha összeveszünk .. mint ahogy most is , képes azzal a sráccal < smárolni > akivel  tudja  jól h mi volt köztünk NEM IS EGYSZER !! SOROZATOSAN ! ÉS ELTITKOLJA ELŐLEM HÓNPOKIG !!! 
doc#2835	                Magyar Kupában . Hosszabbításig bírták az előrések , de a vége előtt néhány perccel a Vidi gólt  tudott   <szerezni > . A mérkőzés közvetítését itt visszaolvashatja . 120. perc : Véget ért a mérkőzés , továbbjutott a  
doc#2835	                  előtt . Belép a lakásba , és egyértelmű zajok hallatszanak a hálószoba felől , alig  tud  észrevétlenül < visszavonulni > . Pár nap múlva ismét elmegy a főnök , a munkások szedelőzködnek , de emberünk láthatóan maradni akar 
doc#2835	             Természetességével és megközelíthetetlenségével hívja fel magára a figyelmet . Az érzelmeit nehezen  tudja   <kifejezni > , nem vonzzák a kalandok . Számára a szerelem nem játék . A legnehezebb időszakban is kitart a párja 
doc#2836	                   nyereség nem azon múlik , hogy milyen drágán tudunk eladni , hanem azon , hogy milyen olcsón  tudunk   <beszerezni > - és ez a vevőkre is igaz .. 5. A legtöbb cégnek eszébe sem jutna kiállni a vevői elé egy silány ,  
doc#2838	            maximuma felé tart , ilyenkor normális dolog . Akkor van gond , ha a Föld felé irányul , sok problémát  tud   <okozni > . " További részletek hamarosan " - írja az Időkép . 2013-10-30 Dávid Czink mind meghalunk 2013-10-30 
doc#2841	              fordul elő a feketebérezés . A feketén kapott fizetés a munkavállaló számára is rendkívüli hátrányos  tud   <lenni > . Bármikor megvonhatják , és a borítékosztás aktusa , valamint a bérezéssel kapcsolatos kódolt üzenetváltások 
doc#2844	               keresztet rajzolt a fa törzsére . Mivel az ördög köztudottan irtózik a kereszt érintésétől , nem  tudott   <lejönni > a fáról . Jack csak azután engedte le az alvilági figurát a fáról , miután az megígérte , hogy nem  
doc#2846	                    Mivel az RTL Klub műsorában a szombati kiszállásunkról készült videónak csak egy kis részét  tudták   <bemutatni > , így mi most szeretnénk nyilvánosságra hozni a teljes verziót , és a teljes történetet . A szánhúzó 
doc#2847	               megszavazni igen , de elvégezni nem . Az Obamacare egy tipikus eset . A website egyszerű , mint egy faék . < Elképzelni > nem  tudom  , hogy mit sikerült ennyire elk * rni ezen ... Ennél egy átlag US web cég minimum 100-szor 
doc#2850	                   és elment . Szeretett volna kapcsolatba lépni a szerelővel , aki először járt nálunk , de nem  tudta   <kinyerni > a rendszerböl , hogy ki lehetett az . Természetesen másnap sem lett se telefon , sem internet . Este 
doc#2851	         illetékeseket , de mindig más ügyek voltak fontosabbak . Mára viszont már a hajó elment , erre már nem  tudunk   <felszállni > . Lehetett volna másképpen ? Nézzük meg csak a romániai helyzetet , ott a magyarok jobban éltek a lehetőségekkel 
doc#2855	                      eszközölni " , ami csak pár hónapig működött , most legutóbb megint jött az értesítés . Személyesen < elintézni > sohasem  tudtam  , legutóbb 40 perc várakozás után feladtam , mert csak 30 az ebédidőm . A telefonos  
doc#2856	                    fel a házimunkát és Ön se vállaljon többet magára , mint amennyit a jelenlegi állapotában el  tudna   <látni > nagyobb erőfeszítés nélkül . 2013-11-10 Dobrovinszki Sándorné www.Bien.hu | Kos nov. 09 , szombat 
doc#2857	      alkalmazásokkal teli szoftvert , hogy a gyártó publikálhassa ?? 2013-11-10 Katona Tamás köszi hogy másnak  tudtok   <válaszolni > erre meg rá sem bagóztok 2013-11-10 Katona Tamás Amíg a tmob nem igazol vissza njncs 2013-11-10 Bence 
doc#2859	                  dobd fel a fándlit , nehogy baj legyen . - Ez nem függőleges ... - Szerintem kevesebből is meg  tudom   <csinálni > . - Vigyázzatok , nehogy az ablakra csapódjon a malter , mert nehéz ám letakarítani . - Jól áll nekem 

doc#2860	                  ha tud valaki olcsó albérletet azt megköszönöm a mi költözésünk Februárra tehető reméllem valaki  tud   <segíteni > Előrre is köszönöm !!!!! _________________ Szeretnénk már kint lenni Németbe pontosabban München területén 
doc#2861	          ügyfélszolgálatot nyugodtan hívhatom , ahol tíz perc után sem sikerült kollégát kapcsolnia a rendszernek . Csak < gratulálni >  tudok  , a gördülékeny és rugalmas ügyintézéshez . Megértem én , hogy ha készlethiány van , azonban  
doc#2866	        visszajelzést és sajnáljuk , hogy emiatt lecsúsztál a készülékről . Megnézzük , hogy küldő oldalról mit  tudunk   <tenni > a megoldás érdekében . 2013-11-10 János Bolló Megérdemelten kapták a díjat ! Gratulálok ! A weboldallal 


doc#2869	              levegőben . Próbál felkészülni rá , de mivel nem tudja , milyen irányú is lesz a megújulás , nehezen  tud   <ráhangolódni > . Ne ragaszkodjon a megszokásaihoz , legalább egy esélyt adjon mindannak , amit felkínálnak . Szerencsére 
doc#2871	                    motivációid , a fizetési igényed , mert ezek érdekesek számukra szakmailag , ezekből  tudnak  döntést < hozni > . A munkáltatók standard kérdései a munkáltatás standardjaiból származnak . Ez nem próbálkozás , ez 
doc#2871	                  Önmagad , és a megfelelő emberek szeretni fogják a valódi énedet ! 6. Engedd el a múltat ! Nem  tudod   <elkezdeni > az életed következő fejezetét , amíg az előzőt olvasod újra és újra . 7. Légy bátor hibákat elkövetni 
doc#2872	                 van csak a bejövettel a tvén nincs-kép csak sistergés hallató meg csináljátok ma még hogy  tudjak  tv-ét < nézni > . Kösznöm Telekom . 2013-11-23 Telekom HU Kedves Ádám ! A problémát a 1412 ügyfélszolgálati számon  
doc#2873	                 képesek baj esetén segítséget kérni . Ráadásul agyonidegesítjük hozzátartozóinkat , akiket nem  tudunk   <tájékoztatni > késésünkről . Szemezgessenek a Magyar Közút ajánlatából és készüljenek fel kényelmesen a hétfőtől már 
doc#2874	                   velünk is vissza , elfértek volna a buszon . Arra utaltam , hogy odaértünk Celjébe , és nem  tudtunk   <menni > sehova , mert minden zárva volt ... 2013-11-23 László János Itt Veszprémben meg semmi nincs ami nyitva 
doc#2879	              erőbedobással , viszont ha valami nem érdekli , akkor bizony a Nyilas felszínessé válik . Hamar el  tudja   <veszíteni > az érdeklődését , és új kalandokba kezd . Lelkesedni tudása irigylésre méltó , az optimizmusáról már 
doc#2879	                    az egész . 2013-11-23 Nemes Károly Ráadásul , ha valaki magában beszél az igenis nagyon zavaró  tud   <lenni > ( meg persze nem tudod melyik pillanatban gorombul be és ugrik akár neked is ) ... 2013-11-23 Gergő 
doc#2881	                 félkész munkát adsz ki a kezedből , az halálra idegesít . Csak annyit vállalj , amennyit meg is  tudsz   <csinálni > . Ígéreteid nagy része a családban marad , így talán könnyebb lesz átcsoportosítani , új időpontot  
doc#2884	           kényszerítsük , bennünk is ott rejlik , és időről időre a felszínre is tör . És ha már végképpen nem  tudunk   <uralkodni > másokon , ha helyzetünkből fakadóan már nem lenne lehetőségünk , eszközünk , hogy másokat engedelmességre 
doc#2889	                  UPC Magyarország Kérjük , küldje el ügyfélszámát és a pontos címét privát üzenetben , hogy ki  tudjuk   <vizsgálni > a sebesség-probléma okát ! 2013-11-23 Tamás Vincze Már megint leállt a fél internet szolgáltatás !  
doc#2892	                fent vagy , mert a hugod felkelt , hogy megy kosarmeccsre szurkoljak . Aztan beken hagy , de nem  tudok   <aludni > . # almosvagyok 2013-11-23 Rey_dreamy ' guminőt lehet venni 2.2milli óért " aztán ' p * n * allergia 
doc#2894	            november 15 ekor adtam le önöknél onlajn müholdas tv megrendelést , de még nemkaptam válasz utána  tudnának   <nézni > ?? BUDAI istván , Tiszadada vízmü Útca 16 2013-11-23 Pisti István Budai Interneten keresztül , a 17 
doc#2894	                  nem csak autót , de az autót működtető , menedzselő informatikát együtt tudja tervezni . Én el  tudom   <képzelni > , hogy lesz előbb-utóbb olyan kerékpárgyártó , babakocsigyártó , konyhai eszközöket gyártó , stb cég 
doc#2903	                  Brotscholl Van egy eladó jegyem a meccsre , árában , 5200 Ft-ért . Sajnos , akinek szántam , nem  tud   <eljönni > . Akit érdekel , írjon privátban . Köszi :-) 2013-11-23 Éva Rávainé Tóth Zoltán Tobák én is írtam üzenetet 
doc#2905	                      Jól néz ki ... roszabbak mint voltak ? 2013-11-23 Zoltán Banovec Fail szor tíz a huszonharmadikon . < Felújítani > sem  tudnak  normálisan . 2013-11-23 d'Elhougne Ádám Tegnap felszáltam egy buszra nemtudtam hogy miért 
doc#2906	                címre írhatsz . Légy szíves a rendelési azonosítót is add majd meg , hogy munkatársaink utána  tudjanak   <nézni > a történteknek , köszönjük ! 2013-11-23 Anna Aknai Nem szeretem az érintőképernyőt , kérdésem lenne 
doc#2910	             full-on név most végre tényleg hazánkba látogat ! és A nyitón sajnos technikai okok miatt nem  tudott  jelen < lenni > Aerospace barátunk , de most a zárón bepótoljuk ezt a hiányosságot ! Zenei stílusok Psychedelic Trance 
doc#2913	              székhelyű vállalat Foodininek elkeresztelt berendezése egyelőre csak a tésztát és a rá való szószt  tudja   <elkészíteni > , a fűszerek és a sajt hozzáadása még a mi dolgunk . Így tehát még van munka azon , hogy az összes  
doc#2919	             érdekük , hogy helyben találják meg boldogulásukat , és helyben jussanak földekhez . Én Bécsből nem  tudom   <művelni > a kunágotai földeket , így eladtam azokat . Azt tartom helyesnek , ha a helyben lakók művelik a parcellákat 
doc#2920	           mentettem el a játékot és meghaltam . Utàna mégegyszer nem tudtam megcsinálni . Remélem , valaki  tud   <segíteni > . Köszi szépen 2013-12-09 D @ reeo Itt keress rá a küldetés nevére . Részletesen le van írva , mit  
doc#2930	                  milyet csak pénzt keress vele , az nem érdekes , hogy nyomorultul érzed magad , de legalább ki  tudod   <fizetni > a költségeid . Monhatnám , hogy nem foglalkozom ezekkel a hangokkal , de ez nem igaz . Még ha szeretnék 
doc#2933	        élethelyzetedre , az eddig megtett Utadra . Segítek megtalálni az ösvényedet , és megmutatom hogyan  tudsz  rajta < végigmenni > . ... Segítek kialakítani egy Egészséges Életképet és Életmódot . AZ IDŐ NEM VÁR , TOVATŰNIK . A Te 
doc#2933	                  február másodikán , vagy akár ma reggel két ember szívből , tisztelettel és szerelemmel  tud  egymáshoz < érni > , amikor kinyitják a szemüket - az azt jelenti , karácsony van . " # CsernusImre 2013-12-29 Volentics 
doc#2938	                   az , hogy amire vágyom , megkapom e ! - Ez pedig a HIT . A kettő kéz a kézben jár ! Ezért azt  tudom   <tanácsolni > , vedd számba az értékeidet . Ne a hibáiddal foglalkozz . Ezzel foglalkoztál egész életedben . Nyiss 
doc#2940	                    - vagy lője le őket .. ! vállalja fel , és lője le !!! de az , hogy hajléktalan , éhezik , nem  tud   <utazni > , , kórházba jutni . nem megoldás ! szegénységi bizonyítványt !! és nem idegesíteni i , zaklatni minden 
doc#2941	                   , legyen akár írás , vagy a kommunikációnak bármilyen vállfaja , igen jól fekszik neked . Jól  tudod   <szórakoztatni > a közönséget , mindenféle témáról jól el tudsz kommunikálni bárkivel , jól forgatod a szavakat , vicces 
doc#2942	             kattintva részletes számlát tudsz igényelni , valamint számlázással kapcsolatos észrevételed is itt  tudod   <eljuttatni > illetékes csoportunk felé . 2013-12-29 Telenor Hungary Szia Bálint , hálózatfejlesztési igényed továbbítottuk 
doc#2943	                   katona , de még túlságosan fiatal ahhoz , hogy részletekre is kiterjedő támogatás és tanácsadás nélkül < uralkodni >  tudjon  . Tamás viszont elég öreg volt ahhoz , hogy vezethesse a királyt , ugyanakkor még elég fiatal 
doc#2943	                  bennünket ! - Apát adjak , meg anyát is ? - kérdezte az úr meglepetten . - Igen , mert csak te  tudsz   <adni > ! Te vagy a mindenható , a jó és a könyörületes ! - Várjatok egy keveset , hadd gondolkodjak - mondta 
doc#2944	          egyszer-kétszer mellőznünk kell mindenféle állati termék fogyasztását ) . Ha úgy érezzük , nem  tudunk  ezekről < lemondani > , vásároljunk organikus tejtermékeket , szabadon nevelt csirkéket és tojásaikat , hormonmentes húst 
doc#2945	                    , 2 percenként elszáll ... 2013-12-29 Nagy Zsolt ha annyit kéne fizetnem ahányszor  tudom  normálisan < használni > a netet , akkor igyen kéne adjátok .... 100x volt már javitva , lassan mindegy lenne ha ide költözne 
doc#2945	                   feltehetően nem is egyre lesz szüksége . Nagy szüksége van még futópadra is hogy így tél-víz idején is < edzeni >  tudjuk  izmait Köszönjük szépen ! 2013-12-29 Androgeek Mit kaptál karácsonyra ? - Digitális eszközt  
doc#2945	                    , zsinórban harmadszor nyerte meg a tornát . 2013-12-29 Montezemolo : Ecclestone-t senki nem  tudná   <pótolni > Egy szakértőkből álló csoportnak kell átvennie az F1 irányítását . 2013-12-29 Bolt nagyon megverte  
doc#2945	                    , én legalábbis nem tudtam elképzelni . Elképzelni tán nem , de fikciót , antiutópiát  tudtam  belőle < írni > . Az első Fidesz-kormány félidejében megjelent regényem , a Hősöm tere erre tesz kísérletet : fajvédő 
doc#2946	                      egy kapcsolatkezdeményről , hogy lehet -e a másikból társ vagy barát , hogy tudunk -e egymással mit < kezdeni > ,  tudunk  -e egymásnak párjává válni . A sikeres társtalálás feltétele , hogy a másik embert akarjuk 
doc#2947	                    a +3612883726-os faxszámon igazolhatod . 2013-12-29 Vodafone Hungary Szia Eszter !  Tudunk  valamiben < segíteni > ? 2013-12-29 Eszter Black Hováth Az lenne a kérdésem Kedves Vodafone Hungary , hogy szeretnék venni 
doc#2947	                   átállítani automatikusra . Sokszor ilyen apróságon múlik . 2013-12-29 Szász Dániel És hogyan  tudnám   <megrendelni > amikor Magyarországon tartozkodom és így nem tudnak sms-t küldeni a My Vodafone-hoz ? 2013-12-29 Nagy 
doc#2947	              legyen ruhája , cipője és egy szobája , amit otthonának érez . Fája , amit fölapríthasson . Aki el  tudja   <tartani > a családját , étellel , ruhával , cipővel , s mindezt maga szerzi meg : az gazdag . Örvendhet a napfénynek 
doc#2948	           telefonszámokon , illetve a info@komloiallatvedok.hu e-mail címen lehet . ( Munkánk miatt nem mindig  tudjuk   <felvenni > elsőre a telefont , ezért kérjük a telefonálók megértését . ) 2013-12-29 András Palkó Érdekes ! 2013-12-29 
doc#2949	                   02. 15. 17:01:42 2013-12-29 Brüsszel - Utólag maga sem tudta felérni ésszel , hogyan és miért  tudta   <meggyilkolni > saját családtagjait a börtönében december 23-án , hétfőn meghalt Pándy András ( † 86 ) lánya 

